Новости криптомира. Администрация протокола Balancer сообщила, что сайт проекта был взломан. Возможный ущерб составляет $238 000. Пользователей предупреждают не взаимодействовать с ресурсом и не подтверждать от него запросы.. Минэнерго РФ хочет увеличить в несколько раз тарифы на электроэнергию для промышленных майнеров. По их данным, чтобы заставить майнинг-центры уйти в регионы с избытком энергомощностей, следует повысить тарифы для майнинг-ферм в энергодефицитных регионах.. Начальник отдела правоприменения криптоактивов и киберпреступлений SEC Дэвид Хирш заявил, что ведомство усилит преследование криптокомпаний и проектов DeFi. Несмотря на то, что сейчас Комиссия ведет разбирательства с площадками Coinbase и Binance, "законы о ценных бумагах нарушаются далеко за пределами этих криптобирж".. Представители дочерней компании Binance US ответили на запрос SEC - опубликовали документ, согласно которому американская биржа предоставила кредит Чанпэну Чжао. Юристы подтвердили, что CZ получил конвертируемый вексель на сумму $250 млн от фирмы BAM Management US Holdings для последующей отправки на счет подразделения BAM Trading.. Стэнфордский университет намерен отказаться от миллионов, полученных от FTX. Пресс-секретарь университета сообщил, что они находятся в контакте с юристами кредиторов FTX, и планируют возместить средства в полном объеме..   
  Украинский чиновник заявил о краже криптоактивов на $647 000 с его....       Украинский чиновник заявил о краже криптоактивов на $647 000 с его....   Глава Департамента исполнительной службы Минюста Украины Максим Киселев подал в Киберполицию заявление о....     Sergey Khukharkin.   20.09.2023.      Сайт DeFi-протокола Balancer был взломан.   В ночь на 20 сентября администрация протокола Balancer сообщила о том, что сайт проекта был взломан. Возможный....     Sergey Khukharkin.   20.09.2023.    Угостить Админов VectorCoin.ru     
Госдолг США впервые превысил $33 трлн. Перевожу на русский язык: столько долларов США напечатали просто так. Они их якобы взяли в долг под проценты (базовая ставка) у ФРС. Но как отдать проценты, если единственное место, где можно взять деньги, — это ФРС? Вот и приходится бесконечно брать якобы в долг у ФРС. А "якобы" потому, что какой же это долг, если ты его не просто не отдаешь, а постоянно берешь новый? Это просто ничем (кроме веры оболваненных миллиардов) не обеспеченные деньги. Именно поэтому госдолг США будет только расти. Однако, эта ушлая горстка богоизбранных людей оболванила внушила всем остальным миллиардам людей, что эти самые деньги нужно зарабатывать. Желательно честным и тяжелым рудом. Именно поэтому, например, Абрамович купил себе в Турции виллу за несколько лямов баксов. А Вы продолжайте работать за нищую ЗП, чтобы на старости Вас выбросили с такой же нищей пенсией. Вот реалии.. Хочешь делать деньги из воздуха как ФРС, пиши в личку расскажу. , , , , 
Что такое проект Grimace?. NFT Гримаса запущенные Одиссеем уникальные, таких еще не было. Каждое nft- ребус или головоломка, которая скрывает сид-фразу от кошелька, надо просто разгадывать.. Создатели Гримаса сразу же избрали путь которого до этого не было в криптосфере ( непроторенная колея). Они не пошли по проторенному пути ( скорее всего на данный момент времени уже гигантский автобан) алчности, обмана, лжи. Grimace - это Первая посткриптовалюта, стёб над всем что было раньше ( вот здесь непонятно что подразумевается под словом что было раньше, только криптосфера или Мир в общем). Grimace - это искусство и люди и то и другое - вечность. Grimace перетянет всё движение к живому, к помощи тем кто оказавшись в болоте, ( в котором до этого были Одиссей и его друзья, единомышленники) ждет руки от товарищей выбравшихся из него первыми. Поэтому помочь тем кому повезло меньше- дело чести. Тем кто холдит-при помощи прайса. Тем кто способен творить-спонсорством. Тем кто является хорошим специалистом-работой. И вот самый главный посыл: “grimace – первый и последний проект, который плавно шёл от людей, готовых закинуть в него десятки баксов до людей, готовых закинуть в него десятки тысяч. он также плавно придёт от десятков к сотням, а от них к миллионам и десяткам миллионов и будет единственным проектом, где народ покроется в китов, а не киты в народ.”    
Вот несколько свежих новостей о криптовалюте Litecoin:  В августе 2021 года криптовалюта Litecoin повысила свою рыночную капитализацию до 20 миллиардов долларов. Это свидетельствует о росте интереса к этой монете и ее значимости на рынке криптовалют.  В сентябре 2021 года состоялся желанный халвинг Litecoin, который происходит каждые четыре года. Это событие сокращает награду за добычу блоков в сети Litecoin в два раза. Халвинг помогает управлять инфляцией и может оказать положительное влияние на цену монеты.  В 2021 году платформа криптовалютного обмена PayPal объявила о внедрении возможности покупки, продажи и хранения Litecoin на своей платформе. Это стало значимым моментом для Litecoin, так как он стал доступен для миллионов пользователей PayPal.  В октябре 2021 года платформа криптовалютного обмена Gemini объявила о запуске торговли Litecoin с использованием доллара США. Это расширяет возможности торговли Litecoin и позволяет большему числу пользователей входить в мир этой криптовалюты.  В ноябре 2021 года компания Fidelity Investments запустила Fidelity Digital Assets, которая будет предлагать хранение и торговлю криптовалютами, включая Litecoin, институциональным инвесторам в США. Это предоставляет дополнительные возможности для инвестирования в Litecoin и увеличивает его институциональную признаваемость.  Это только некоторые из последних новостей о криптовалюте Litecoin. Рынок криптовалют постоянно меняется, поэтому рекомендуется следить за самыми свежими новостями и развитием этой монеты..     
  Отчет: спотовый объем торгов биткоином упал на 48% в сентябре.       Отчет: спотовый объем торгов биткоином упал на 48% в сентябре.   Объем спотовых торгов первой криптовалютой упал на 48% с начала сентября, говорится в аналитическом отчете K33....     Nazar Pyrih.   20.09.2023.      CEO Ledger: обновление Recover выйдет до конца 2023 года.   CEO производителя аппаратных кошельков Ledger Паскаль Готье заявил, что компания планирует выпустить....     Ilya Surgan.   20.09.2023.    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Крипторынок в росте  Практически все ведущие криптовалюты в ожидании решения ФРС США по процентной ставке продолжают показывать незначительный рост. Возглавил ралли Toncoin, который дорожает на фоне новостей об интеграции с Telegram (+3,51% за сутки).   BTC — +0,89%   ETH — +0,06%  XRP — +1,81%   SOL — +0,71%   Общая капитализация крипторынка за 24 часа выросла на 1,32%, до $1,08 трлн, а объем торгов снизился на 12,12%, до $27,29 млрд.. Binance RU -  Телеграм -     
 Финансовая Независимость: Ваш Путь к Богатству! Криптовалюта - это инструмент, который помогает вам двигаться к вашей финансовой цели..    
 Chainlink набирает бычий импульс: есть ли у LINK шансы на прорыв к $10.  За последнюю неделю цена Chainlink (LINK) выросла на 17% и приблизилась к отметке 7 долларов. Восходящий тренд, по-видимому, коррелирует со всплеском интереса к сегменту Real World Assets (RWA). Несколько RWA-проектов уже внедрили ценовые фиды и инфраструктуру оракулов Chainlink для интеграции оффчейн-данных в свои сети. Разбираемся с помощью ончейн-анализа, сможет ли растущий спрос подтолкнуть LINK к … Continued.  The post Chainlink набирает бычий импульс: есть ли у LINK шансы на прорыв к $10 appeared first on BeInCrypto..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Банк России объяснил школьникам, зачем нужен цифровой рубль.  Первый заместитель председателя Банка России Ольга Скоробогатова на онлайн-уроке рассказала школьникам, зачем нужен цифровой рубль. Скоробогатова пояснила, что сейчас все платежи связаны со счетами, которые открыты в конкретных банках. Они же зарабатывают на операциях клиентов, взимая комиссии. Она отметила, что высокие комиссии — «неприятно» и хотелось бы «жить как раньше, когда оплаты наличными деньгами проводились без каких-либо комиссий». Смотрите … Continued.  The post Банк России объяснил школьникам, зачем нужен цифровой рубль appeared first on BeInCrypto..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 UnionBank получил лицензию ЦБ Филиппин для работы с криптоактивами.  Филиппинский банк UnionBank получил разрешение Центрального банка Филиппин (BSP) на работу в качестве поставщика услуг виртуальных активов (VASP), а также на оказание услуг по торговле биткоином..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 «Морячка» задержали перед слушанием по делу WEX.   20 сентября перед началом очередного заседания по делу о растрате активов криптовалютной биржи WEX в Мещанском суде Москвы полиция задержала бывшего владельца платформы Дмитрия «Морячка» Хавченко. Об этом сообщил журналист Ирек Муртазин в своем Telegram-канале..    По имеющейся информации, «Морячок» находится в розыске по факту хранения оружия. В суд его завели в наручниках..        "Честно говоря, я в шоке. Совесть моя чиста — я не связан ни с каким оружием, ни с патронами, что мне инкриминируют. Ситуация вообще непонятная: у меня не было обысков, я не вызывался никуда в качестве свидетеля", — заявил Хавченко..    Тем не менее он примет участие в заседании в качестве потерпевшего..    Ранее ForkLog сообщал, что «Морячка» исключили из числа потерпевших по делу о растрате активов криптовалютной биржи WEX. Кроме того, он больше не числится владельцем торговой платформы. Согласно выпискам из сингапурского реестра, компанию переписали на некого Игоря Правдина..    Поскольку подлинность документов установить пока не удалось, Хавченко по-прежнему представляет пострадавшую сторону..    Напомним, Мещанский суд рассматривает дело «красного админа» Алексея Билюченко (Иванова), которому инкриминируют растрату активов WEX..    По данным следствия, в октябре 2018 года обвиняемый заблокировал доступ к счетам и кошелькам, подконтрольным стоящей за платформой компании World Exchange Services Pte. Ltd. Также он закрыл доступ собственников биржи и пользователей к денежным средствам и криптоактивам общей стоимостью 3,1 млрд рублей..    Во время предварительного следствия Билюченко полностью выполнил условия досудебного соглашения о сотрудничестве и возместил причиненный ущерб, сообщив данные о своих банковских счетах..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Balancer лишился $238 000 в ходе атаки на фронтенд.   В ночь на 20 сентября команда DeFi-протокола программируемой ликвидности Balancer сообщила о взломе фронтенда и призвала воздержаться от дальнейшего использования интерфейса платформы..    The balancer frontend is under an attack. The issue is currently under investigation. Please do NOT interact with the balancer UI until further notice!. — Balancer ([id31323802|@Balancer]) September 19, 2023.     Согласно ончейн-данным, которые изучил аналитик ZachXBT, сумма ущерба составила около $238 000..    Stolen funds are being directed to this address. 0x645710Af050E26bB96e295bdfB75B4a878088d7E. ~$238k stolen so far pic.twitter.com/rwMybBaLoA. — ZachXBT (@zachxbt) September 20, 2023.     Разработчики Balancer пока расследуют инцидент и официально неизвестно, затронул ли взлом средства пользователей. Представитель проекта в Discord-канале Косме Фуланито подтвердил, что хранилище «на 100% в порядке»..    Balancer — управляемый сообществом протокол в сети Ethereum, запущенный в 2020 году. Он выполняет функции автоматизированного менеджера портфеля, поставщика ликвидности и трекера цен..    Платформа поддерживает семь EVM-совместимых сетей. Согласно DeFi Llama, общая стоимость заблокированных во второй версии Balancer средств составляет $608 млн..    Протокол также имеет токен-управления BAL. По данным CoinGecko, на момент написания актив торгуется по $3,27, снизившись на 2,5% за прошедшие сутки..    После взлома фронтенда некоторые пользователи сообщили, что при взаимодействии с веб-сайтом им предлагалось одобрить вредоносный контракт, который крадет средства из кошельков..    Massive Balancer HACK [id31323802|@Balancer] was hacked. If you open the website it asks you to change the chain, where you hold the most amount of money. After that scam transaction is sent, after confirmation money are gone. Don't open the website!!!. Maximum repost pic.twitter.com/d0jYDTeatf. — Hanzo  (@DeFi_Hanzo) September 19, 2023.      «Если вы откроете веб-сайт, он попросит вас изменить цепочку, в которой у вас находится наибольшая сумма активов. После подтверждения мошеннической транзакции деньги исчезнут. Не открывайте сайт», — предупредил один из членов сообщества..    При попытке попасть на Balancer через браузер некоторое время всплывало предупреждение о фишинге..   ….    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 ТОП-5 взлетов:  Flare — $0,01166 (5,71%)  XDC Network — $0,05494 (4,66%)  Toncoin — $2,54 (3,96%)  Maker — $1 306,41 (3,65%)  KuCoin Token — $4,49 (3,20%)   ТОП-5 падений:  eCash — $0,00002573 (2,79%)  Gala — $0,0141 (2,29%)  Compound — $39,66 (2,10%)  Frax Share — $5,28 (2,07%)  Sui — $0,4469 (1,74%). Binance RU -  Телеграм -   
 В этом замечательном мире криптовалюты, где спекулянты сбрасывают свои биткоины, как горячие картошки, ходлеры действуют наоборот. Именно они, в то время как вы паникуете и продаете активы, спокойно их покупают. И что же произошло после последнего обвала?  
Криптовалюта – это любой вид валюты в цифровой или виртуальной форме; для защиты транзакций в криптовалюте используется шифрование (криптография). Криптовалюта – это цифровая платежная система, при проверке транзакций в которой не участвуют банки.  Первой криптовалютой стал биткойн, созданный в 2009 году и самый известный на сегодняшний день. Торговля криптовалютами интересна с точки зрения получения прибыли.. Как правильно торговать криптовалютой на нашем Курсе Инвестор. Ссылка на Курс Инвестор  
 Coinbase приняла меры, так как один майнинг-пул Zcash получил 54% хешрейта.  Криптовалютная биржа Coinbase приняла меры предосторожности в ответ на то, что один майнинговый пул взял под контроль 53,8% хешрейта в блокчейне доказательства работы (Proof-of-Work), лежащем в основе конфиденциальной монеты Zcash. По сообщению в блоге, отныне биржа потребует 110 подтверждений блока, прежде чем подтвердит депозит в ZEC. Это увеличивает время обработки депозита с 40 минут до […].    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Артур Хейс в новом эссе под названием «Are We There Yet?» заявил, что если ФРС решит снизить процентные ставки, Bitcoin быстро вырастет до $70 000. Хейс также категорически не рекомендует покупать криптовалюты через бумажные трасты и ETF — только настоящие BTC, которые можно вывести на собственный кошелек.. «Сэр Пауэлл может продолжать повышать ставки до тех пор, пока рынок готов принять процентную ставку ниже номинального роста ВВП. Но Лорд Сатоши дал миру альтернативную финансовую систему с фиксированной валютой и децентрализованной, почти мгновенной сетью платежей под названием Bitcoin. У банков появилась конкуренция, с которой они никогда раньше не сталкивались». Присоединяйтесь к нашей компании минимальный депозит от 30 доллара и зарабатывайте пассивно.?.     
 Стабильно высокие ставки  Как и ожидалось, ФРС не стала повышать ключевую процентную ставку на своем сентябрьском заседании. Ставки остаются в диапазоне 5,25-5,5%, который является максимумом за последние 22 года.   Это решение уже было полностью учтено рынком, а основное внимание инвесторов будет направлено на заявления Джерома Пауэлла относительно планов на ближайшие месяцы. Ястребиная риторика может спровоцировать рост медвежьих настроений, и наоборот.. Binance RU -  Телеграм -     
Обмен криптовалют в Казахстане стал проще и безопаснее! Посетите  где вы можете обменивать Bitcoin, Ethereum, USDT и другие криптовалюты без минимальной комиссии и без верификации. Присоединяйтесь к ToTheMoon и начните обменивать крипту с удовольствием!   
 Возможно, это конец майнинга, как мы его знали. Министерство энергетики решило подкрутить гайки, увеличив тарифы на электроэнергию для криптовалютных ферм в 2-5 раз. Цель? Переселить майнеров туда, где электроэнергии в избытке. Но не все довольны: владельцы ферм видят в этом дискриминацию и предсказывают скорый затемнение отрасли. А какие последствия это окажет на рынке криптовалют?  
Трейдер должен использовать принцип "три обезьяны" 1. "Не видеть плохого" Увидев бычью(медвежью) тенденцию, не дайте ей себя увлечь; расценивайте её как возможность для продажи (покупки). 2. "Не слышать плохого" Услышав бычью новость, не покупайте; услышав медвежью новость, не продавайте. 3. "Не говорить плохого" Не обсуждайте планируемые действия на рынке. Хочешь всё узнать о рынке, спрашивай у рынка - только так сможешь стать рыночным демоном.. 
Биржевая стоимость первой криптовалюты в первый раз в этом месяце переросла $27 тысяч и заполнила более половины крипторынка. Присоединяйтесь к нашей компании минимальный депозит от 30 доллара и зарабатывайте пассивно.?.     
MicroBT анонсирует серию Whatsminer M60. Компания представит сразу 3 линейки новых продуктов на мероприятии Blockchain Life 2023 в Дубае 24 октября.. Производитель заявил, что новые модели будут иметь коэффициент эффективности 1X J/TH     
 20 крупнейших NFT-китов остались миллионерами, несмотря на медвежий рынок.  Портфели 20 крупнейших китов рынка невзаимозаменяемых токенов содержат NFT на сумму не менее $4,29 млн. Об этом говорится в отчете CoinGecko. Аналитики указывают, что все 20 крупнейших китов NFT являются миллионерами NFT, несмотря на продолжающийся медвежий рынок. Самым богатым китом стал пользователь под ником SethS, чей портфель оценивается в 11 748 ETH, или $19,23 млн. Wilcox, … Continued.  The post 20 крупнейших NFT-китов остались миллионерами, несмотря на медвежий рынок appeared first on BeInCrypto..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 - это идея время которой  пришло,  "самое время" наступило именно сейчас, чтобы "успеть" максимально во всём разобраться и присоединиться к самой актуальной и доходной индустрии - индустрии успешных людей!. На Земле сейчас 8 млрд людей. Биткойна может быть в принципе только 21 млн. И то, к 2140 году! Сейчас его примерно 19,5 млн. Простая арифметика, только около 0.3% людей планеты могут иметь целую монету. КИТЫ, главы корпораций, президенты, главы банковского сектора, имеют сотни и тысячи монет! Ценность биткойна  растет!.  Имеющий уши, да услышит! Скоро на 1 btc можно будет купить многоквартирный дом!.  Не бойтесь, друзья, менять свою жизнь и следовать своим амбициям!. Ведь, не попробовав, вы так никогда и не узнаете, что жить можно иначе 
Обменяйте криптовалюты безопасно и с минимальной комиссией в Казахстане на платформе ToTheMoon. Без необходимости верификации, у нас вы можете выгодно покупать и продавать Bitcoin, Ethereum, USDT и многое другое. Попробуйте прямо сейчас на -  -   
 В сети BASE запустили систему мониторинга сетевых угроз Pessimism.  Крупнейшая американская криптобиржа Coinbase представила систему мониторинга с открытым исходным кодом под названием Pessimism — для повышения безопасности сети второго уровня BASE..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Можно ли копировать мои сделки, чтобы получать такую же прибыль?. Если коротко: да, но есть нюанс. За 5 лет моей преподавательской практики мне удалось собрать вокруг себя комьюнити лучших трейдеров России.  Кто-то торгует в моей команде, другие используют мою стратегию, а третьи просто получают готовое решение – мои торговые сигналы и поддержку.  Наше сообщество – лучшее в России. Ни у одного публичного трейдера нет такого мощного комьюнити, как у меня.  Статистика по сделкам: • март-апрель: +47% • май: +94% • июнь: +53; • июль: - 2% • август: +30% Все таблички сделок уже публиковал, вы и сами все знаете. Пока дверь в клуб закрыты, на следующей неделе думаю открыть доступ для активных подписчиков.. Присоединяйтесь к нашей компании минимальный депозит от 30 доллара и зарабатывайте пассивно.?.     
 Паление рубля неизбежно: что будет с курсом доллара Привет, друзья! Дефицит бюджета перевалил за 3,7 трлн рублей. Центробанк снова запустит печатный станок, что еще раз обесценит нашу валюту. Но это только цветочки – детально рассказываю о девальвации в новом ролике.. Присоединяйтесь к нашей компании минимальный депозит от 30 доллара и зарабатывайте пассивно.?.     
  Binance выделит до $500 000 пострадавшим от наводнения в Ливии.       Binance выделит до $500 000 пострадавшим от наводнения в Ливии.   Криптобиржа Binance заявила о том, что выплатит по $100 в BNB всем верифицированным клиентам из Ливии. Страна....     Sergey Khukharkin.   13.09.2023.      Соучредителя схемы OneCoin приговорили к 20 годам лишения свободы.   Прокурор США Дамиан Уильямс приговорил одного из соучредителей проекта OneCoin Карла Себастьяна Гринвуда к 20....     Nazar Pyrih.   13.09.2023.    Угостить Админов VectorCoin.ru     
  Mythic Protocol привлек $6,5 млн инвестиций.       Mythic Protocol привлек $6,5 млн инвестиций.   Сингапурский разработчик игр Mythic Protocol привлек $6,5 млн инвестиций в рамках посевного раунда финансирования,....     Andrew Makarov.   13.09.2023.      Hashdex подала заявку на регистрацию «смешанного» Ethereum-ETF.   Фондовая биржа Nasdaq подала в Комиссию по ценным бумагам и биржам США (SEC) заявку на листинг Ethereum-ETF от компании....     Serhii Pantyukh.   13.09.2023.    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Объемы платежей в стейблкоинах превысили показатели Visa.  Управляющий партнер инвестционной компании Dragonfly Capital Хасиб Куреши рассказал, что в прошлом году объем ончейн-расчетов в стейблкоинах превысил показатели платежного гиганта Visa. В ходе саммита криптобиржи Bitget EmpowerX Куреши отметил, что в 2022 году через ончейн-расчеты прошло более $11 трлн в стейблкоинах. Смотрите последние новости криптовалют, видеообзоры, подборки полезных советов, гайды и интервью на YouTube-канале BeInCrypto. … Continued.  The post Объемы платежей в стейблкоинах превысили показатели Visa appeared first on BeInCrypto..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
  Токен CRV упал ниже $0,4 после перевода на Binance.       Токен CRV упал ниже $0,4 после перевода на Binance.   Один из контрагентов, купивший в начале августа 2,5 млн CRV за $1 млн, перевел на Binance 609 000 токенов. Об этом....     Serhii Pantyukh.   13.09.2023.      SEC назвала NFT от Stoner Cats ценными бумагами.   Комиссия по ценным бумагам и биржам США (SEC) выдвинула обвинения студии Stoner Cats 2, создателю одноименного....     Sergey Khukharkin.   13.09.2023.    Угостить Админов VectorCoin.ru     
  Фонд Pantera Capital изменит формат инвестиций в криптопроекты.       Фонд Pantera Capital изменит формат инвестиций в криптопроекты.   Фирма по управлению инвестициями Pantera Capital решила изменить свой подход к инвестициям в криптостартапы. Об....     Serhii Pantyukh.   13.09.2023.      Разработчики запустили основную сеть opBNB.   Команда BNB Chain объявила о запуске мейннета opBNB. opBNB находилась на стадии тестирования с 19 июня по 13 августа. В....     Nazar Pyrih.   13.09.2023.    Угостить Админов VectorCoin.ru     
  Биткоин отреагировал незначительным падением на публикацию....       Биткоин отреагировал незначительным падением на публикацию....   Индекс потребительских цен (CPI) США в годовом выражении увеличился до 3,7% при ожиданиях в 3,6%. Это первый рост с....     Nazar Pyrih.   13.09.2023.      Биржа Huobi сменила название на HTX.   Криптобиржа Huobi объявила о ребрендинге. Теперь платформа называется HTX. Это, по мнению компании, отражает....     Sergey Khukharkin.   13.09.2023.    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Bitget запустила фонд EmpowerX на $100 млн.  Криптовалютная биржа Bitget запустила фонд EmpowerX в размере $100 млн, ориентированный на развитие экосистемы платформы. Об этом сообщается в пресс-релизе торговой площадки..   Bitget объявила о старте инициативы EmpowerX в рамках одноименного саммита, собравшего 1900 гостей, включая создателя криптовалюты TRON Джастина Сана, венчурного капиталиста Тима Дрейпера и управляющего партнера Dragonfly Capital Хасиба Куреши..       Фонд будет инвестировать средства в региональные биржи, аналитические компании, медиапроекты и другие организации, которые способствуют расширению влияния Bitget на рынке цифровых активов..    По словам управляющей директорки Bitget Грейси Чен, в долгосрочной перспективе биржа создаст комплексную торговую экосистему, включающую трейдинг, инвестиции, аналитические исследования, DeFi-сервисы и медиа-ресурсы..     «Позиционирование централизованных бирж меняется на фоне ужесточения регулирования, а также развития L2-решений и DeFi-протоколов. Мы ожидаем, что в ближайшие месяцы произойдет еще больше инвестиций, слияний и поглощений..    С запуском EmpowerX мы делаем еще один важный шаг к превращению Bitget в по-настоящему комплексную платформу для удовлетворения потребностей самого широкого круга пользователей», ― заявила Грейси Чен..   Bitget — криптовалютная биржа для спотовой и фьючерсной торговли, P2P- и OTC-сделок, а также пассивного заработка на продуктах Bitget Earn..   Платформа заключила партнерство с TradingView и футболистом Лионелем Месси, а также стала спонсором футбольного клуба «Ювентус»..    Напомним, в апреле Bitget и блокчейн-разработчик Core DAO запустили инвестиционный фонд на $200 млн..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
  Бэнкман-Фрид предлагал Маску $5 млрд для покупки Twitter.       Бэнкман-Фрид предлагал Маску $5 млрд для покупки Twitter.   Экс-CEO FTX Сэм Бэнкман-Фрид предлагал помощь нынешнему владельцу X (ранее Twitter) Илону Маску в покупке социальной....     Sergey Khukharkin.   13.09.2023.      CEO Ripple: США — одно из худших мест для криптостартапов.   Генеральный директор Ripple Labs Брэд Гарлингхаус назвал Соединенные Штаты неудачным местом для запуска....     Serhii Pantyukh.   13.09.2023.    Угостить Админов VectorCoin.ru     
КУРС ПО ТРЕЙДИНГУ INSTITUTIONAL SCALPING AND INTRADAY TRADING | WIFXA КУРСЫ | ТРЕЙДИНГ | ОБУЧЕНИЕ  Institutional Scalping and Intraday Trading WIFXA скачать курс по трейдингу.  Курсы и обучение по трейдингу, скальпингу, торговле фьючерсами и криптовалютой больше 85 курсов доступно в моем телеграм канале:   
США «худшим местом» для криптовалютных стартапов назвал глава Ripple. Брэд Гарлингхаус заявил, что США по примеру Великобритании и некоторых других стран следует одновременно поощрять инновации и защищать потребителей                                                                                                                                                                                                                                                            ...    
Дату суда над разработчиком криптомиксера Tornado Cash назначили в Нидерландах. Алексей Перцев предстанет перед судом города Хертогенбос в марте 2024 года                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     ...    
Во взломе криптобиржи CoinEx заподозрили северокорейских хакеров. 12 сентября представители криптобиржи подтвердили несанкционированный отток активов из горячих кошельков                                                                                                                                                                                                                                                                                                       ...     
  Paxos опубликовала отчет о резервах стейблкоина PayPal.       Paxos опубликовала отчет о резервах стейблкоина PayPal.   Компания Paxos опубликовала первый отчет о резервах стейблкоина PYUSD. Согласно ему, актив полностью обеспечен,....     Sergey Khukharkin.   13.09.2023.      FTX изменила предложение о продаже криптовалют.   Криптовалютная биржа FTX пытается реализовать свои криптоактивы на миллиарды долларов перед возвратом....     Nazar Pyrih.   13.09.2023.    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Ведущие активы восстанавливаются  Binance RU -  Телеграм - Опасения инвесторов по поводу распродажи активов FTX ослабевают: эксперты уверены, что криптобиржа постарается снизить негативное влияние от массовой ликвидации на рынок.   «FTX, заинтересованная в получении самой высокой цены за свои активы, скорее всего, проведет ликвидацию упорядоченным и рациональным способом, который минимизирует влияние на рыночные цены», — считает соучредитель криптовалютного хедж-фонда Alt Tab Capital Грег Мориц.   По мнению аналитиков криптокомпании К33, текущие настроения инвесторов на рынке перекликаются с «медвежьим рынком на поздней стадии 2015 и 2019», поскольку «длительный период слабой динамики подтолкнул индекс страха и жадности к девятимесячному минимуму».   Общая капитализация крипторынка выросла за 24 часа на 2,54%, до $1,03 трлн, а объем торгов увеличился на 9,22%, до $35,33 млрд..   
Юристы оценили перспективы появления единой платформы для ЦФА. Специалисты проанализировали перспективы появления единой платформы для цифровых финансовых активов вместо множества разных и назвали плюсы и минусы такого решения                                                                                                                                                                                                                                            ...     
Криптобиржа FTX изменила предложение о продаже криптовалют. Компания не намерена информировать рынки о предстоящей продаже криптовалютных активов                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          ...   
Новости криптомира. Вчера с горячих кошельков биржи CoinEx был совершен вывод ETH, TRX и MATIC на сумму $27 млн. Есть подозрения, что биржа могла пострадать от хакерской атаки. Возможными причинами инцидента назвали: нарушение контроля доступа к бирже, утечка закрытого ключа, действия инсайдеров или схема rug-pull.. Криптобиржа Huobi провела ребрендинг, сменив название на HTX в честь 10 лет работы. Площадка уже изменила бренд в аккаунтах в соцсетях и нескольких продуктах. "H" означает Huobi, "T" - TRON, "X" означает биржу.. TON Foundation интегрирует криптокошелек TON Space в Telegram. С 13 сентября все существующие и новые пользователи Wallet смогут получить доступ к кошельку через настройки мессенджера. Глобальное внедрение функции за пределами США запланировано на ноябрь.. Глава Binance US Брайан Шредер ушел из компании, так как площадка уволила треть персонала. Шредер занял пост в сентябре 2021 года. Биржа сократила персонал летом текущего года после иска Комиссии по ценным бумагам и биржам США (SEC).. Россиянин Алексей Перцев, который принимал участие в разработке миксера Tornado Cash, предстанет перед судом в Нидерландах 26 и 27 марта 2024 года. Нидерландские власти задержали Перцева 10 августа 2022 года, спустя два дня после того, как Минфин США запретил Tornado Cash..   
 «Морячка» попытались лишить статуса потерпевшего по делу WEX.   Владельца криптовалютной биржи WEX Дмитрия «Морячка» Хавченко попытались исключить из числа потерпевших по делу о растрате активов платформы. Об этом сообщил журналист Ирек Муртазин в своем Telegram-канале..       6 сентября в Мещанском суде города Москвы состоялось очередное заседание в отношении системного администратора BTC-e (WEX) Алексея Билюченко (Иванова). Дело было передано в столицу из Новосибирска..    Перед началом процесса ранее значившийся потерпевшим Хавченко узнал, что вместо него этот статус получил некий "подставной человек с армянским паспортом", до этого не участвовавший в разбирательстве..    Судя по приложенным видео, именно его теперь называют владельцем биржи..    CEO Indefibank Сергей Менделеев в комментарии ForkLog сообщил, что позднее вопрос решился и Хавченко "остается единственным потерпевшим"..     "Но сама ситуация говорит о том, что как бы определенные силы не старались поставить точку в деле WEX сегодняшним приговором, ситуация еще очень далека от ясности", — добавил он..    «Морячок» получил права собственности на WEX от экс-CEO биржи Дмитрия Васильева в июле 2018 года. Позднее Хавченко оформил на свою дочь Дарью официального оператора биржи — сингапурскую компанию World Exchange Services..    Напомним, «красного админа» Алексея Билюченко задержали в марте 2022 года в Подмосковье. Правоохранители конфисковали у него около 190 млн рублей и поместили в тюрьму «Матросская тишина»..    Билюченко инкриминируют растрату активов WEX..    По данным следствия, в октябре 2018 года обвиняемый заблокировал доступ к счетам и кошелькам, подконтрольным стоящей за платформой компании World Exchange Services Pte. Ltd. Также он закрыл доступ собственников биржи и пользователей к денежным средствам и криптоактивам общей стоимостью 3,1 млрд рублей..    Во время предварительного следствия Билюченко полностью выполнил условия досудебного соглашения о сотрудничестве и возместил причиненный ущерб, сообщив данные о своих банковских счетах..    В июне 2023 года "красного админа" и разработчика BTC-e Александра Вернера власти США обвинили в сговоре с целью отмывания примерно 647 000 BTC, полученных в результате взлома Mt.Gox в 2011 году..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Суд постановил заморозить активы экс-главы Celsius.   Окружной суд Нью-Йорка постановил заморозить активы бывшего CEO криптолендинговой платформы Celsius Алекса Машинского на период рассмотрения уголовного дела против него..    Речь идет о банковских счетах в Goldman Sachs, открытых на компанию Koala LLC, и жилой недвижимости в Остине, штат Техас..    Изданный 16 августа судебный указ обнародовали только сейчас, опасаясь, что счета могут быть опустошены до фактической заморозки..    В январе 2023 года Генпрокуратура Нью-Йорка обвинила Машинского в обмане инвесторов «на миллиарды долларов». Бывшего CEO Celsius арестовали в июле..    В том же месяце Минюст США выдвинул еще семь уголовных обвинений против него и платформы, включая мошенничество с ценными бумагами, манипулирование ценой токена CEL, введение инвесторов в заблуждение, а также сговор с целью обмана клиентов..    К делу также присоединились SEC и CFTC..    Машинский не признал себя виновным ни по одному из пунктов обвинения. Позднее его выпустили под залог в $40 млн..    Напомним, в июне 2022 года Celsius приостановила вывод средств, обмен и переводы между аккаунтами «из-за экстремальных рыночных условий»..    После подачи заявления о банкротстве в Celsius отчитались о «дыре» в балансе на $1,2 млрд. В августе стало известно, что обязательства компании превышают ее активы на $2,85 млрд..    В сентябре Алекс Машинский покинул пост гендиректора..    Сейчас кредиторы Celsius проводят голосование по продаже цифровых активов группы консорциуму Fahrenheit. В случае успешной сделки клиенты могут рассчитывать на возврат до 85% средств..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Юрий Дудь объяснил причину отказа от собственных NFT.   В 2021 году журналисту Юрию Дудю предлагали выпустить собственную NFT-коллекцию, однако он отреагировал "очень консервативно" и отказался от этой идеи. Об этом он рассказал в ходе интервью с художницей из Санкт-Петербурга Эллен Шейдлин, а также ее мужем и куратором Евгением..       По словам Дудя, ему это показалось "халтурой"..     "NFT — это когда ты просто хочешь отщипнуть от своей известности кусочек и за овер дорого продать людям, которым ты симпатичен. Мне показалось, что это не очень уважительная к публике идея", — объяснил интервьюер..    Евгений Шейдлин поддержал решение Дудя, поскольку у NFT должна быть "привязка к реальной ценности"..     "После того, как ты вошел туда, ты должен дальше поддерживать коллекционеров, делать анонсы, посвященные твоей же коллекции, ты привязан к ней, это твой приоритет. В другом случае ты просто разочаруешь своих коллекционеров", — добавил он..    Арт-куратор рекомендовал Дудю рассмотреть вариант создания токенов с целью благотворительности, а не с целью заработка..    Напомним, в декабре 2022 года две работы Эллен Шейдлин из коллекции Annihilation были проданы за рекордные 19 860 TON (более $50 000 момент сделки) на NFT-маркетплейсе TON Diamonds..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Вчера MetaMask представил новую функцию, которая позволяет выводить Эфир в фиат. Правда, на данный момент, эта функция доступна только для Великобритании и США.. Для вывода в фиат представлен PayPal и MoonPay (кстати, его использовать более выгодно)..  По стоимости транзакций:. Газовые сборы выходят $0,80. Комиссия MetaMask составляет 1% (~0,8$). Скрытые сборы около $4.8-$5.  На выходе получается, что около 9% от суммы транзакции уходит на сборы. Процент не маленький, а для крупных сумм будет сильно ощущаться. На всё про всё уходит около 5 минут. В целом норм, но для адопшена можно было бы и быстрее. На мой взгляд, нужно добавить опцию автоматического выбора лучшего провайдера и встроенная страховка для увеличения безопасности..  Шаг они сделали довольно хороший. Вполне возможно, что это начало движения к статусу полноценной биржи..   
 Если вам кажется, что криптовалюта с нами недавно - вы ошибаетесь.. Некоторые из них появились еще в начале 2010-х годов, а другие - сравнительно недавно. Но все они имеют свои особенности  Самой старой и известной криптовалютой является Bitcoin. Она была создана в 2009 году анонимным разработчиком под псевдонимом Сатоши Накамото. Следующей по возрасту криптовалютой является Litecoin. Она была запущена в 2011 году бывшим сотрудником Google Чарльзом Ли. Litecoin - это форк Bitcoin, то есть альтернативная версия с некоторыми изменениями..  В 2014 году появилась еще одна популярная криптовалюта - Monero.. В том же году была запущена еще одна криптовалюта, которая стала известна благодаря своему юмористическому характеру - Dogecoin. Она была основана на меме с изображением собаки породы шиба-ину и названа в честь нее.. В 2015 году был запущен новый проект в области криптовалют -  Ethereum.  Он  разработан российским программистом Виталиком Бутериным и его командой.. В 2017 году произошло одно из самых значительных событий в истории криптовалют - хардфорк Bitcoin. Хардфорк - это разделение блокчейна на две ветви, которые несовместимы между собой. Хардфорк Bitcoin был вызван разногласиями в сообществе по поводу увеличения размера блока, который ограничивает количество транзакций в сети. В результате хардфорка появилась новая монета - Bitcoin Cash..  Как видите, криптовалюты имеют разный возраст и разную историю. Некоторые из них уже стали классикой, а другие - новинками. Но все они представляют собой уникальные технологии, которые меняют нашу жизнь и экономику. Если вы хотите узнать больше о криптовалютах и заработать на них, то приглашаем присоединиться к MOST GLOBAL ECOSYSTEM , где вы получите знания по финансовой грамотности и знания в нашей MOST GLOBAL ACADEMY..    
Канал: Подписчики / охват: 9000 | 1000. Цена: 190000₽  Тематика:  Тип: Рекомендации / пометки: Официально верифицированный телеграм чат!. Продавец: @miderx
 Запасы казначейских облигаций США у Tether достигли $72,5 млрд.   Выпускающая стейблкоин USDT компания Tether стала 22 по величине покупателем казначейских облигаций США с их резервами в $72,5 млрд..        «USDT — наиболее используемая “стабильная монета” в мире с огромным упором на развивающиеся рынки. Для многих актив является спасательным кругом, позволяющим защитить себя и свои семьи от безумной инфляции их национальных валют», — заявил технический директор Tether Паоло Ардоино..    Представитель компании подкрепил свое высказывание новостью об уменьшении влияния Китая на долг Казначейства США. По данным пользователя Wall Street Silver, объем ценных бумаг КНР по этому направлению снизился почти на $481 млрд..    При этом Tether по количеству накопленных американских облигаций опережает даже ОАЭ, Мексику, Австралию и Испанию..    USDT по-прежнему остается крупнейшим стейблкоином на рынке. По данным CoinGecko, его капитализация составляет $82,8 млрд..    Ранее Tether отчитался о $850 млн чистой прибыли во втором квартале. Согласно документу, 85% обеспечения USDT приходится на денежные средства и их эквиваленты..    Напомним, в мае Ардоино заявил, что высокая прибыльность эмитента дает возможность рассматривать новые бизнес-направления..    Позднее стало известно, что Tether инвестировал $1 млрд в проект по майнингу биткоина в Сальвадоре..    Аналитики Kaiko обратили внимание на незначительное, но устойчивое отклонение курса USDT от доллара США в начале августа. Эксперты посчитали ситуацию «поводом для беспокойства»..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 ЗА И ПРОТИВ   Хотя первая криптовалюта появилась на рынке более 13 лет назад, инвестиции в них можно назвать явлением относительно новым. Какие причины за этим скрываются?  Согласно опросу Forbes Advisor, существует целый ряд факторов, из-за которых люди инвестируют или обходят криптовалюту стороной Люди инвестируют, потому что:   существуют простые и удобные приложения (42%)  проще разобраться в криптовалютах, чем в традиционных инвестициях (34%)  верят в саму идею криптовалюты (30%)  увидели, что инвестиции их друга или члена семьи приносят хорошие результаты (26%)   Люди не инвестируют, потому что:  не доверяют (58%)  не понимают технологию (34%)  считают это плохой инвестицией (21%)    Согласно статистике, процент людей, кто легко разобрался в технологии и кто так и не смог ее понять, одинаковый.    Выбор у каждого конечно свой. Однако, процессы развития технологии не остановить и с вами или без вас, мир изменится, только где при этом будешь ты???. Оставайтесь и общайтесь с теми, кто  поможем вам погрузиться во все тонкости крипторынка!.   
Криптовалюта ACH: узнайте всё о коине, его текущей цене и рыночной капитализации. Подробное описание проекта поможет новичкам понять его суть и ценность. Не рекомендация к покупке, а исчерпывающая информация - -  -     
Новости криптомира. Binance на фоне тяжб с регуляторами покидают два топ-менеджера - директор в Восточной Европе Глеб Костарев и директор в СНГ Владимир Смеркис. Оба с разницей в несколько десятков минут написали о своем уходе в соцсетях. Смеркис обещал позднее рассказать все подробности. Блокчейн биржи Coinbase - Base - испытал трудности с производством блоков в ночь на 6 сентября. Разработчики уже ликвидировали причину и восстановили работу, обновив клиентов сети. Суммарно блокчейн останавливался на 3,5 часа.. Coinbase привлекла $57 млн для новой платформы криптокредитования институциональных клиентов. Это следует из документов SEC. Новая услуга призвана заполнить брешь, образовавшуюся в результате банкротства таких фирм, как Genesis и BlockFi.. Consensys раскрыли подробности об обновлении MetaMask Snaps. Главной задачей протокола служит вывод проекта за пределы экосистемы EVM. Протокол позволит загружать в криптокошелек MetaMask сторонние расширения. Это обеспечит пользователям доступ к другим сетям.. По мнению аналитиков K33 (ранее Arcane Research), одобрение спотовых ETF на биткоин повлияет на рынок криптовалют значительно сильнее, чем кажется общественности. В отчете эксперты заявили, что в последние три месяца шансы одобрения заявок на биткоин-ETF значительно выросли..   
 Аналитики K33: Рынок сильно недооценивает влияние спотовых ETF на курсы криптовалют.  По мнению аналитиков компании K33 (ранее известной, как Arcane Research), одобрение спотовых ETF на биткоин повлияет на рынок криптовалют значительно сильнее, чем считает общественность..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Попытки США «ранить» биткоин наносят ущерб долгосрочным интересам — Ark Invest.  Главный футуролог Ark Invest Бретт Уинтон считает, что властям США было бы лучше принять биткоин (BTC), а не пытаться жестко контролировать криптовалюты. «Попытки США нанести ущерб биткоину происходят в ущерб долгосрочным стратегическим интересам США», — заявил Уинтон. Более того, по его мнению, пытаться «убить» биткоин, потому что он угрожает превосходству долларовой системы США — то … Continued.  The post Попытки США «ранить» биткоин наносят ущерб долгосрочным интересам — Ark Invest appeared first on BeInCrypto..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Похоже, биткоин готовится к завоеванию вершин рынка. Bernstein уверяет, что нас ждет беспрецедентный рост, подпитываемый не посредственно институциональными инвесторами. Все благодаря недавней победе Grayscale против SEC. Но вот в чем загвоздка...  
Добрый вечер, в новом видео ролике рассмотрим инструмент, помогающий бычтро распознавать трендовые движения и продолжение тренда на рынке форекс и не только..     
 В ConsenSys рассказали о кроссчейн-проекте MetaMask Snaps.   Грядущее обновление MetaMask — Snaps — позволит пользователям взаимодействовать с приложениями из различных блокчейнов за пределами EVM-сетей. Об этом рассказал руководитель отдела стратегии ConsenSys Саймон Моррис, сообщает Cointelegraph..    По словам Морриса, Snaps будет работать как App Store для криптокошелька, позволяя сторонним командам запускать новые dapps..    Первый набор приложений пройдет контроль безопасности, а разработчиков внесут в белый список ConsenSys. В будущем компания хочет сделать этот процесс таким же беспрепятственным, как выпуск программ в интернете..    Моррис отметил, что обновление выйдет «позже в этом году». Изначально Snaps поддерживает сети биткоина, Solana, Avalanche и StarkNet..    Представитель ConsenSys обратил внимание, что некоторые пользователи испытывают страх и беспокойство при подписании транзакций. По его словам, новый функционал кошелька сможет сгладить эту проблему. Также Snaps позволит разработчикам отправлять сообщения пользователям..    Для желающих опробовать бета-версию доступна программа MetaMask Flask. Однако Моррис предупредил, что она представляет собой скорее набор инструментов..    Ранее команда криптокошелька интегрировала возможность «обналичивания» цифровых активов с выводом на банковскую карту или счет PayPal..    Согласно отчету CoinGecko, в 2023 году MetaMask стал самым популярным некастодиальным кошельком с более чем 22,66 млн установок..    Напомним, в июле разработчики обновили интерфейс браузерного расширения в релизе v10.33..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Джейми Куттс из Bloomberg Intelligence: «Стейблкоины скоро обгонят биткоин по популярности».  Аналитик Bloomberg Intelligence предположил, что в самой ближайшей перспективе стейблкоины будут пользоваться большей популярностью, чем биткоин. Осталось лишь решить вопрос с регулированием..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
Вероятность одобрения биткоин-ETF повышает победа Grayscale над SEC, считают в Bernstein. Первые заявки на биткоин-ETF могут быть одобрены на следующей неделе, в целом процесс продлится до начала 2024 года, считают аналитики                                                                                                                                                                                                                                                                         ...   
Еще одна криптобиржа остановила сотрудничество с российскими банками. Криптовалютные биржи прекращают взаимодействие с крупными российскими банками, попавшими в санкционные списки США и Евросоюза.. P2P-сервисы OKX и Bybit недавно закрыли опцию по выводу средств на счета Сбербанка и Тинькофф Банка.. Платформа Binance также прекратила сотрудничество с этими кредитными учреждениями в рамках соблюдения санкционного законодательства.. Кроме этого, руководство крупнейшей биткоин-биржи начало рассматривать варианты ухода с российского рынка.. Представители KuCoin на этой неделе заявили, что их торговая площадка присоединяется к вышеперечисленным криптобиржам.. Теперь ее пользователи не смогут пополнять кошельки с P2P-сервисов со счетов Сбербанка и Тинькофф Банка, а также выводить средства.. Администрация KuCoin подчеркнула, что она будет блокировать учетные записи, пытающиеся осуществлять операции с использованием счетов подсанкционных банков..   
Новости криптомира. Компания X, ранее Twitter, получила лицензию для предоставления сервиса криптоплатежей и торговых услуг в США. Согласно данным в системе лицензирования NMLS, 28 августа для X была утверждена лицензия в Род-Айленде. Пока неизвестно, какие именно функции платежей предложит X.. Binance сообщила о намерении прекратить поддержку стейблкоина BUSD в 2024 году. В феврале NYDFS инициировал расследование в отношении эмитента стейблкоинов Paxos. Регулятор приказал компании прекратить выпуск BUSD. Тогда же Paxos остановила сотрудничество с Binance.. Конгрессмен США Уоррен Дэвидсон призывает уволить председателя SEC Гэри Генслера после победы Grayscale над SEC. Дэвидсон написал, что действия Генслера "произвольны и своенравны". Политик считает, что Генслер "не способен выполнять свои обязанности".. Зампредседателя комитета Госдумы по экономической политике Артем Кирьянов заявил, что в России необходимо узаконить майнинг криптовалют. Любое явление, которое де-факто существует, должно быть описано с позиции закона, считает депутат. Он отметил, что бюджет не досчитывается нескольких десятков миллиардов в год от отрасли в виде налогов.. Binance запустила в Латинской Америке платформу Send Cash, которая позволит пользователям совершать переводы через Binance Pay на банковские счета. Функция доступна в Колумбии, Коста-Рике, Парагвае, Гондурасе, Гватемале, Аргентине, Доминиканской Республике, Панаме, Мексике..   
 СМИ: Robinhood прекращает работу с маркетмейкером Jump Trading.  Как сообщают источники издания CoinDesk, знакомые с ситуацией, брокерская платформа Robinhood Markets прекратила сотрудничество с чикагским маркетмейкером Jump Trading..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Покупать надо тогда, когда на улицах льется кровь. Исторически август и сентябрь являются самыми  убыточными месяцами для Биткоина. За 10 лет август закрылся в плюс только 4 раза, а сентябрь лишь дважды.  В то же время, эти месяцы исторически считаются самыми выгодными, чтобы войти на рынок или же докупить крипту на долгосрок, т.к. после этого периода Биткоин чаще всего показывал хороший рост..   
  OpenSea заподозрили в блокировке аккаунтов из-за транзакций с Tornado....       OpenSea заподозрили в блокировке аккаунтов из-за транзакций с Tornado....   Один из пользователей NFT-маркетплейса OpenSea не смог войти в учетную запись. После детального анализа он....     Vlad Shevchenko.   30.08.2023.      Биржа OKX опубликовала месячный отчет по резервам.   Криптовалютная биржа OKX представила ежемесячный отчет Proof of Reserves (PoR). Согласно документу, общий коэффициент....     Nazar Pyrih.   30.08.2023.    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Bitcoin Cash восстановился над $200. Где предел роста BCH.  Цена Bitcoin Cash (BCH) восстановилась над отметкой $200, при этом важный ончейн-индикатор указывает на то, что ралли BCH еще не достигло своего пика. Рассказываем, как высоко может подняться цена На этой неделе Апелляционный суд округа Колумбия вынес долгожданный вердикт по судебному разбирательству компании Grayscale Investments с Комиссией по ценным бумагам и биржам США (SEC). Суд … Continued.  The post Bitcoin Cash восстановился над $200. Где предел роста BCH appeared first on BeInCrypto..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
В российской Госдуме призвали срочно узаконить майнинг  Заместитель председателя комитета Государственной Думы по экономической политике Артем Кирьянов заявил, что власти РФ обязаны узаконить майнинг, чтобы пополнять дефицитный госбюджет. Согласно логике парламентария, что «любое явление» в стране должно быть описано с точки зрения закона. «Это в полной мере относится и к майнингу. Сегодня у нас не существует законодательной базы, но есть процесс, и бюджет Российской Федерации не досчитывается как минимум нескольких десятков миллиардов в год. Это то, что можно получить от отрасли в виде налоговых доходов», — подсчитал депутат. Главное, необходимо закрепить само понятие майнинга. Его регулирование может приносить достаточно заметный доход в госказну, считает зампредседателя комитета. «В Государственной думе этот вопрос обсуждается давно. Я думаю, что большинство депутатов склоняются к мысли, что решение уже надо принимать», — подытожил Кирьянов. В июне коллега депутата по Госдуме, председатель комитета по финансовой политике Анатолий Аксаков объявил, что закон о майнинге будет принять в РФ не раньше, чем через год. Недавно представители нескольких российских майнинговых компаний сообщили, что после начавшегося и не прекращающегося падения стоимости рубля значительно вырос спрос на размещение оборудования внутри страны. В начале августе сообщалось, что в России значительно выросли объемы закупки майнингового оборудования, несмотря на международные санкции.     
  Житель Великого Новгорода лишился 440 000 рублей при попытке купить криптовалюту. Мужчине позвонил неизвестный, представился менеджером криптоплатформы и предложил увеличить доходы — новгородец решил попробовать и целый месяц переводил на счета мошенников деньги, причем средства брал в кредит.. Спустя некоторое время пострадавший решил вывести часть средств, однако счет на платформе оказался пустым. Тогда мужчина обратился в местную полицию — мошенникам, в случае поимки, грозит до шести лет лишения свободы. Мужчину они сумели обмануть на 440 000 рублей.
Ходатайство в суд по делу против криптобиржи Binance подала SEC. Экс-юрист SEC Джон Рид Старк назвал подачу судебных документов под грифом «секретно» редкой практикой                                                                                                                                                                                                                                                                                                          ...    
Криптобиржа Биржа OKX отчиталась о резервах в криптовалютах. По утверждению криптобиржи, она имеет «чистое на 100%» обеспечение активов своих клиентов по данным на конец августа 2023 года                                                                                                                                                                                                                                                                                 ...   
 В Госдуме спрогнозировали доход от легализации майнинга в миллиарды рублей.  Заместитель председателя комитета Госдумы по экономической политике Артем Кирьянов считает, что легализация майнинга пополнит российский бюджет на миллиарды рублей. Такое мнение он высказал в комментарии изданию «Лента.ру». По мнению депутата, в России стоит узаконить добычу биткоина (BTC) и других криптовалют. По его словам, любую деятельность, которая существует де-факто, нужно описать с позиции закона и регулировать на … Continued.  The post В Госдуме спрогнозировали доход от легализации майнинга в миллиарды рублей appeared first on BeInCrypto..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Twitter получил лицензию для криптоплатежей.  Компания X, ранее известная как Twitter, получила лицензию, необходимую для предоставления сервиса криптовалютных платежей и торговых услуг в США..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Секретное заявление SEC США по Binance в суде сочли плохим знаком.  На судебном заседании по делу против Binance Комиссия по ценным бумагам и биржам подала ходатайство в запечатанном конверте, которое позволяет сообщать секретную или конфиденциальную информацию без публичной огласки. Ходатайство включало более 35 вещественных доказательств и заявление судебного адвоката SEC Дженнифер Фарер. Бывший чиновник SEC Джон Рид Старк, известный своей критикой криптовалют, назвал подачу судебных документов […].    Угостить Админов VectorCoin.ru     
Из-за скачков курсов криптовалют трейдеры потеряли за сутки $170 млн. За последние сутки 29% трейдеров, чьи ордеры были принудительно закрыты, ожидали дальнейшего роста рынка, около 71% ликвидированных позиций — короткие                                                                                                                                                                                                                                                         ...   
 Аналитик прогнозирует бум внедрения стейблкоинов при любых условиях.  Несмотря на то, что сейчас рынок стейблкоинов в США испытывает трудности из-за отсутствия чётких правил, в будущем ожидается резкий бум использования этих инструментов. По крайней мере, так считает аналитик Bloomberg Intelligence Джейми Куттс, поскольку эти способы оплаты, скорее всего, будут приняты такими компаниями, как Paypal, и платёжными гигантами Visa и Mastercard. Куттс отметил, что рост […].    Угостить Админов VectorCoin.ru     
Как настроить майнинг Dynexcoin, оборудование для добычи. Как начать майнить, программы, кошельки и лучшие пулы для DNX. Перспективы и советы новичкам..     
Криптовалюта ACH: узнайте всё о коине, его текущей цене и рыночной капитализации. Подробное описание проекта поможет новичкам понять его суть и ценность. Не рекомендация к покупке, а исчерпывающая информация - -  -     
 Iris Energy купила новые GPU от Nvidia для ИИ и майнинга на $10 млн.   Майнинговая компания Iris Energy инвестировала $10 млн в графические процессоры Nvidia последнего поколения для изучения генеративного искусственного интеллекта и добычи биткоинов..    В ближайшие месяцы фирма рассчитывает получить 248 устройств, которые развернет для облачных вычислений..    Соучредитель и генеральный директор Iris Energy Дэниел Робертс заявил, что компания стремится использовать свои дата-центры для удовлетворения потребностей в генеративном ИИ..     «Мы считаем, что спрос на устойчивые вычисления вряд ли исчезнет, и у нас есть уникальные возможности для обеспечения продолжающегося роста в более широкой отрасли. Будь то ASIC для майнинга биткоинов или графические процессоры для создания генеративного ИИ и не только», — добавил Робертс..    Согласно пресс-релизу, Iris Energy работает на 100% возобновляемой энергии. Суммарные вычислительные мощности компании составляют 760 МВт..    Фирма располагает четырьмя центрами обработки данных в США и Канаде..    Ранее Iris Energy объявила о планах увеличения собственного хешрейта биткоина до 9,1 EH/s к началу 2024 года..    В ноябре 2022 года две дочерние структуры Iris Energy получили уведомление о дефолте по суммарному долгу в $103 млн. Речь шла о специализированных дочерних компаниях, зарегистрированных для покупки оборудования под его залог..    Напомним, по итогам второго квартала 2023 года Nvidia зафиксировала рекордную прибыль в $13,5 млрд на фоне «старта новой компьютерной эры». CEO Дженсен Хуан объяснил показатели резким переходом к внедрению ИИ..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Премьер-министр Индии Нарендра Моди выступил за создание международной системы криптовалют на саммите G20.  В интервью (ссылка:  Нарендра Моди, председатель G20, подчеркнул, что блокчейн и криптовалюта окажут глобальное влияние. По его мнению, регулирование этих технологий не должно быть ограничено одной страной или группой стран.  Он привел пример авиации, где существует международная система, и заявил, что криптовалюты также должны быть регулированы на мировом уровне.     
 Рынок криптовалют сейчас. Рынок сегодня в плюсе, большая часть альтов зеленые. BTC торгуется выше $27 400, ETH торгуется выше $1 710.. Вчерашняя победа Grayscale в суде против SEC неплохо всколыхнула рынок и добавила такой необходимой волатильности.. Индекс страха и жадности 49 — «нейтрально»  Капитализация рынка — $1,09 трлн. Доминация Биткоина — 48,8%. Индекс альтсезона — 27.  
 На подходе новое поколение L2-сетей? На днях Polygon запустил новый набор инструментов для разработки сетей на основе zkEVM – Polygon CDK.. Благодаря этому, разработчики смогут легко и быстро запустить zkEVM-сеть. Хотя раньше на это уходило несколько лет и большие вливания денег.. Если сравнивать zkEVM и Optimistic Rollup, то первый превосходит на порядок по скорости, по совместимости с Ethereum и по безопасности.. Поэтому, в 2024 мы увидим не только продолжение тренда на L2-сети, а ещё и его развитие. И, как следствие, улучшение и расширение экосистемы Ethereum.  Поэтому стоит следить за событиями и понимать: там, где новые сети – новые возможности в DeFi. По-любому можно будет урвать какой-то годный дроп, т.к. сейчас это самый действенный способ привлечь пользователей.  Кстати, сегодня кит уже закупился токеном MATIC примерно на $7 млн. Возможно, как раз на этой новости решил закинуть в долгосрок..   
   Все красное? Кругом колбасит и трясет? Не надо паники! Я приду на помощь и выкуплю просадку… или нет!. Новый выпуск , друзья! Напомню, что в этой рубрике я каждый месяц покупаю крипту на $1000, дабы разбогатеть на следующей бычке. Кстати, в этот раз я расчехлил котлетку и закупился на $2000 О_О. Приятного просмотра! Не забываем про лайки!
Большой день для XRP и для криптовалютного рынка, в целом... Разборки команды XRP с SEC длятся с 2020 года. Как говорится: «Обещанного 3 года ждут»; и сегодня мы видим решение суда:. «Монету не признали ценной бумагой». P.S. Так что, путь к на 5-6$ открыт). Если у кого нет, рекомендую купить. Xrp может удивить). Видео, кстати, которое не давно стало пророческим в ленте).. P.S. (1). Первая монета, которая надавала по зубам SEC, стала “Real, Legal”. Данная новость может так же послужить, локально, бустом для всего рынка, чего мы собственно и ждем)...     
 Кажись, распознали третьего по величине BTC-кита... Колин Ву утверждает, что этот кошелёк принадлежит крипто-бирже Gemini братьев Уинклвосс. По его словам, bc1ql49ydapnjafl5t2cp9zqpjwe6pdgmxy98859v2 — новый адрес торговой платформы, на который ее представители начали переводить активы..  Однако, официального подтверждения этому пока нет..   
ЛондонИзЗэКэпиталОфГрейтБритан @школоло.. Не могу сказать, что впечатлен этим городом. Опыт путешествий создает иногда подобный эффект. Каждая страна уникальна по-своему. Увидеть, как на самом деле живут люди в разных уголках земли, почувствовать разницу картинки и реальности, узнать немного больше об их истории и культуре, понять, чем гордится нация - это интересно и всегда влияет на восприятие мира в целом. Ярких эмоций здесь не получил, но все равно побывать стоило). Ну, а теперь от «ТрЭвЭл» поста к крипте. «В полку BTC прибыло»:. +1 Фонд ARK Invest Кэти Вуд заявку на спотовый биткоин-ETF.. Также по информации из СМИ- Fidelity вот-вот подаст собственную заявку на Bitcoin ETF... P.S. Отскок все еще в этой комнате), жду продолжение локального роста...     
 Подписаться на канал новостей Caravan.kz: Google News. Yandex News. Yandex Zen. FlipBoard. Если вы нашли ошибку в тексте,..
 Знаете, какую самую шаткую стратегию часто используют в крипте?. В сети можно много где встретить, как строят прогнозы или вернее всего сказать предсказания, которые основаны только лишь на событиях прошлого..  «Бычий рынок заканчивается в декабре», «крипта начинает сильно расти осенью и зимой», «бычий рынок всегда начинается после халвинга BTC», «крипто-рынок никогда не опускается ниже предыдущего максимума», «двойная вершина = падение», «крипто-рынок начнёт расти только после падения на 80%» и т.д. Таких шаблонных примеров на самом деле масса и их можно перечислять бесконечно..  Главным нюансом здесь является то, что исторические данные опираются на ожидания. А они, как известно, могут не сбыться и пойти вообще по другому сценарию.. По сути, в этой стратегии ставят деньги только на то, что когда-то происходило. А если этого не произойдёт, то происходит слив инвестиций.. Правда в том, что крипто-рынок находится в постоянной динамике и развитии: бычий рынок 2020 года — это не то же самое, что в 2017 или в 2013. За последние годы в криптоиндустрии произошло столько событий, которых в истории никогда и не было..  Поэтому, на наш взгляд, исторические события стоит использовать лишь как дополнительный инструмент в анализе. А единственной стратегией, которая всегда стабильно работала в крипте пока так и остаётся HODL.   
  Аналитики назвали лидеров по сборам роялти на friend.tech.       Аналитики назвали лидеров по сборам роялти на friend.tech.   Основатель платформы friend.tech — 0xRacerAlt — занимает второе место в списке аккаунтов, получивших средства в виде....     Nazar Pyrih.   23.08.2023.      Кредитор BlockFi обвинил FTX и 3AC в мошенничестве.   Обанкротившийся кредитор BlockFi намерен заблокировать возвращение активов бирже FTX и фонду 3AC. Компания подала....     Serhii Pantyukh.   23.08.2023.    Угостить Админов VectorCoin.ru     
  Сложность майнинга биткоина установила исторический максимум.       Сложность майнинга биткоина установила исторический максимум.   По результатам очередного пересчета, который состоялся 22 августа, сложность майнинга биткоина выросла на....     Ivan Pavlovskyy.   23.08.2023.      Binance.US объявила о партнерстве с платежным сервисом MoonPay.   Американская криптовалютная биржа Binance.US объявила о партнерстве с компанией MoonPay. В сообщении сказано, что....     Nazar Pyrih.   23.08.2023.    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Торгуй и инвестируй со мной на Binance -   Сниженная комиссия на 10% по фьючерсам + кэшбек 10% по споту на Binance по ссылке -   Инстаграм –  Телеграм –  Почта – artem@fundstate.ru Связаться со мной вы можете на указанных выше площадках. Сотрудничество – advertising@fundstate.ru  В новом выпуске серии "Биткоин с нуля" трейдер Артём Первушин демонстрирует свой инвестиционный эксперимент по инвестициям в крипту. Начиная с нуля, Артём объясняет, как начать инвестировать, делая акцент на инвестиции в биткоин и другие криптовалюты. Если вы задумывались о том, стоит ли инвестировать в криптовалюту или как инвестировать в неё правильно, это видео для вас.  Артём в каждом выпуске своей обучающей серии инвестирует по 100 долларов в различные криптовалюты, демонстрируя динамику своего счета и обучая инвестициям. В этом выпуске баланс в минусе на 30 долларов из-за падения крипты. Однако, пропустив месяц в рубрике, он решается на крупное вложение, инвестировав сразу 500 долларов. Таким образом, Артём пользуется возможностью закупиться на падении, что в перспективе обещает прибыль даже без дальнейшего роста крипты. В своем портфеле он разнообразил инвестиции, купив по 50 долларов 10 популярных криптовалют, включая биткоин, эфириум, хрп, бинанс коин и другие.  Для всех, кто ищет информацию о том, как инвестировать с нуля, этот инвестиционный эксперимент будет отличной отправной точкой. Здесь вы найдете практические советы и рекомендации по инвестициям в криптовалюту, а также поймете основные принципы работы на крипторынке.  Рекомендую к просмотру следующие плейлисты на канале: Ежедневный обзор криптовалют -  Биткоин с нуля -  Вопросы трейдеру -  Обзор новостей -  Обучение трейдингу с нуля -         Использованные в видео материалы на являются инвестиционными рекомендациями. Все суждения автора представляют его субъективную точку зрения, не претендующую на достоверную. Авторы и владельцы канала не несут ответственности за принятые вами торговые и инвестиционные решения. Не рекомендуется к просмотру лицам, которые не могут самостоятельно оценивать риски любых финансовых инвестиций, самостоятельно распоряжаться собственными финансами, а также лицам, склонным принимать любые финансовые решения в связи с полученной в видео информацией.
Новым премьер-министром Таиланда стал сторонник криптовалют Сретта Тависин. Сретта Тависин, недавно назначенный премьер-министром Таиланда, вызвал оживленное обсуждение в СМИ своей связью с миром криптовалют. В предвыборной гонке он обещал раздать по 10 000 бат (~$300) в криптовалюте всем, кому исполнилось 16 лет.. Один из наиболее заметных моментов, связанных с темой криптовалют, связан с тем, что в 2021 году компания Sansiri приобрела 15% акций XSpring - таиландского поставщика услуг в области цифровых активов. Совместно с Krungthai Bank, XSpring управляет брокером и предлагает соответствующие услуги. Среди интересных фактов, стоит отметить, что сам Сретта тоже не раз приобретал криптовалюты для личного использования.. Год спустя после этой сделки Sansiri запустила собственный одноименный токен SiriHub на платформе. Эта кампания возглавляемая Среттой, подчеркивает его яркую позицию и поддержку в отношении криптовалют, а также намекает на его возможное активное развитие этого направления в Таиланде.. Местное криптосообщество ожидает смягчение регулирования отрасли от новой администрации..   
FTX - I’ll Be Back.. Обещают начать возвращать деньги. Ссылка на сайт, где можно оставить запрос - находится в официальном Twitter.. *Портал претензий FTX запущен, позволяя кредиторам подавать свои претензии*; до 29 сентября.. P.S. Прикупил FTT, в надежде на come back года. P.S.(1). На днях будет новое видео с новыми рекомендациями на канале YouTube...     
  Dogecoin показал незначительный рост после публикации Илона Маска.       Dogecoin показал незначительный рост после публикации Илона Маска.   Владелец социальной сети X (ранее Twitter) Илон Маск в очередной раз упомянул Dogecoin в своем посте. На этот раз Илон....     Vlad Shevchenko.   23.08.2023.      Rarible прекратит поддержку ордеров OpenSea из-за споров о роялти.   Маркетплейс Rarible прекратит агрегировать NFT с торговых площадок OpenSea, LooksRare и X2Y2 к 30 сентября 2023 года. В своем....     Serhii Pantyukh.   23.08.2023.    Угостить Админов VectorCoin.ru     
Новости криптомира. Минюст США инициировал расследование в отношении Binance на предмет потенциальных нарушений санкций против России. Поводом стало предположение, что Binance позволяет российским клиентам совершать транзакции с участием как минимум 5 российских банков, попавших под санкции. Binance отвергает обвинения.. Binance US объявила, что USDT будет принят в качестве "базового актива" для транзакций, а благодаря партнерству с MoonPay пользователи смогут совершать транзакции в долларах США. Предыдущие партнеры Binance US расторгли отношения с площадкой. Из-за этого американскому подразделению биржи пришлось приостановить сервис фиатных депозитов.. Председатель комитета Госдумы по финансовым рынкам Анатолий Аксаков выразил мнение, что к концу года оборот цифровых рублей будет измеряться миллиардами. В настоящее время тестируются технологические системы для того, чтобы потом не было никаких сбоев. По первым результатам никаких проблем нет, заявил Аксаков.. Binance запустила в Бразилии сервис Binance Pay, который позволит местным продавцам принимать платежи в криптовалютах или бразильских реалах. Платежи будут совершаться за секунды, а покупатели не будут платить комиссию. Binance Pay поддерживает более 70 криптовалют.. Организация по защите интересов криптоиндустрии Coin Center в ответ на запрос финансового комитета Сената США предоставила предложения касательно налогообложения цифровых активов. Представители организации сослались на Закон о справедливости налогообложения виртуальных валют, согласно которому необходимо установить необлагаемый минимум для криптотранзакций..   
  Binance.US объявила о партнерстве с платежным сервисом MoonPay.       Binance.US объявила о партнерстве с платежным сервисом MoonPay.   Американская криптовалютная биржа Binance.US объявила о партнерстве с компанией MoonPay. В сообщении сказано, что....     Nazar Pyrih.   23.08.2023.      Экс-менеджера OpenSea приговорили к трем месяцам тюрьмы.   Федеральный суд огласил приговор по делу экс-менеджера площадки OpenSea Натаниэля Честейна. Его признали....     Sergey Khukharkin.   23.08.2023.    Угостить Админов VectorCoin.ru     
Еще совсем недавно о криптовалюте мало кто знал. А уже сегодня у многих на криптокошельках есть денежные средства. Причем не только у крупных инвесторов, но и у физических лиц. Явно встают вопросы: будут ли легализовывать криптовалюту и можно ли будет ей расплачиваться, и вообще, насколько безопасно гражданам инвестировать в криптовалюту? На эти и другие вопросы можно услышать ответы экспертов в выпуске "пЕРеговорка". В"Единой России" обсуждаются оптимальные механизмы, которые защитят интересы инвесторов (а это шесть миллионов россиян) и не будут препятствовать развитию этой отрасли..  
 Shiba Inu (SHIB) после запуска Shibarium: где решающая поддержка.  Цена Shiba Inu (SHIB) выросла на 50% от июньских минимумов, восстановившись над областью $0,0000080. Однако на прошлой неделе цена резко упала, что поставило под сомнение весь предыдущий рост Shiba Inu: бычий прорыв не задался 16 августа сеть Shibarium, долгожданный блокчейн второго уровня, вышла в мейннет. Однако всего через несколько часов разработчики Shiba Inu столкнулись с серьезными проблемами. … Continued.  The post Shiba Inu (SHIB) после запуска Shibarium: где решающая поддержка appeared first on BeInCrypto..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Австралия планирует в ближайшие годы выпустить цифровую валюту.  Резервный банк Австралии объявил о намерении выпустить цифровую валюту в течение ближайших нескольких лет. Весной участник проекта компания Canvas сообщила о первых успешных операциях с цифровым австралийским долларом. Разработчик подчеркнул, что CBDC станет более эффективным платежным инструментом по сравнению с фиатными деньгами. Центробанк на этой неделе опубликовал доклад, в котором анонсировал выход токена в ближайшие […].    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:  GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ   стучите в личку в Телеграме @romanmargo    
 Цена BTC падает, но майнеры биткоина не спешат продавать.  Недавнее падение курса BTC спровоцировало разговоры о том, что рынок заходит на новый виток медвежьего тренда. Однако майнеры биткоина не теряют присутствие духа и не спешат продавать монеты. Сложность добычи биткоина превысила 55 Тх/с По данным Coinwarz, после недавнего падения цены BTC сложность добычи актива составила 55,62 Тх/с. Сложность майнинга измеряет сложность добычи блока биткоина … Continued.  The post Цена BTC падает, но майнеры биткоина не спешат продавать appeared first on BeInCrypto..    Угостить Админов VectorCoin.ru     
  Rarible прекратит поддержку ордеров OpenSea из-за споров о роялти.       Rarible прекратит поддержку ордеров OpenSea из-за споров о роялти.   Маркетплейс Rarible прекратит агрегировать NFT с торговых площадок OpenSea, LooksRare и X2Y2 к 30 сентября 2023 года. В своем....     Serhii Pantyukh.   23.08.2023.      Maple Finance привлекла $5 млн инвестиций.   Криптокредитор Maple Finance привлек $5 млн инвестиций, сообщает TechCrunch. Раунд финансирования совместно возглавили....     Andrew Makarov.   23.08.2023.    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Сложность майнинга биткоина установила новый исторический максимум.  23 августа сложность майнинга биткоина выросла на 6,17%, поднявшись до нового исторического максимума — 55,6 Т, свидетельствуют данные BTC.com. Средний хешрейт в сети первой криптовалюты также достиг рекордных значений 397,74 EH/s, пишет РБК Крипто. Следующее изменение сложности должно произойти 5 сентября. Предполагается, что показатель увеличится на 0,68%, до 55,9 T. Средний хешрейт биткоина (среднее значение суммарной вычислительной […].    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Bitmain начал продажи нового майнера KS3 Antminer для добычи Kaspa (KAS).  В понедельник производитель майнеров Bitmain сообщил об отгрузке первой партии KS3 Antminer. Эти устройства добывают криптоактив Kaspa (KAS), занимающий 45-е место по рыночной капитализации. Текущие данные показывают, что майнер KS3 наиболее прибыльный ASIC для майнинга из предлагаемых на рынке. На сайте asicminervalue.com указано, что добыча KAS этим устройством может приносить в день около $ 440. […].    Угостить Админов VectorCoin.ru     
 Сложность майнинга Биткоина обновила свой максимум. На сегодняшний день, скорость добычи 1 блока составляет 9 мин. 26 сек., при сложности сети около 400.72 EH/s..  Среди 3-х самых крупных майнинг пула находятся Foundry USA (186), AntPool (134), F2Pool (112)..   
 За прошлый год выручка крупнейших майнинг-компаний в России составила 11.5 млрд рублей — более 80% пришлось лишь на три участника рынка: BitRiver, Intelion и BitCluster, так же в топ-8 вошли CryptoReactor, Sibmain, GIS, «Майнинг Кластер» и Promminer. Общий объем вычислительных мощностей крупнейших компаний достигает 740 МВт, еще порядка 1 ГВт сейчас находится в разработке..   
Ваши деньги — ваш выбор: путешествие в мир криптовалют через наличные и безналичные платежи. Криптовалюта успешно интегрировалась в глобальную финансовую систему, набирая популярность с каждым днем. Этот спрос обусловлен множеством в...   
Медведи вновь попытались взять инициативу в свои руки, они продавили чуть ниже 25400$. Далее цена вернулась во флэт, ждем восходящее движение, о чем сигналит бычья дивергенция, но нужны и другие сигналы от Вуманчу для подтверждения.. Индекс относительной силы (RSI) на графике Биткоина опустился ниже 20 пунктов впервые с марта 2020 года. Тогда первая криптовалюта стремительно обрушилась ниже $4000 на фоне COVID19, пишет CoinDesk. Это говорит о достижение дна.. В Швеции начала работать компания по добыче Биткоинов из возобновляемых источников энергии.. Криптовалютный аналитик Bluntz, который предсказал медвежий тренд Биткоина в 2018 году, сейчас снова говорит о возможном падении первой криптовалюты и альткоинов.. Профита всем, друзья!.     
 Большие новости для нерезидентов РФ!  Привет, дорогие пользователи!   С радостью хотим поделиться важной новостью: теперь мы принимаем оплату в криптовалюте!   Что нужно знать?    Пока что проводим транзакции в ручном режиме через нашу службу поддержки. Но не переживайте, наши специалисты готовы помочь вам совершить платеж быстро и без проблем.   Поддерживаем широкий список монет. Если у вас есть специфические предпочтения или вопросы по конкретным монетам, просто обратитесь к нам.   Для тех, у кого были трудности с оплатой через стандартные способы, эта новость особенно актуальна. Мы стараемся сделать наш сервис доступным для каждого!   Наша миссия - обеспечить комфорт и удобство для каждого пользователя. Мы рады идти в ногу со временем и предоставлять вам все больше возможностей!  Спасибо, что вы с нами! До новых возможностей!     
Скоро крипта сильно упадёт. Когда и на сколько / Обзор рынка криптовалют. Биткоин прогноз курса   Торгуй и инвестируй со мной на Binance -   Сниженная комиссия на 10% по фьючерсам + кэшбек 10% по споту на Binance по ссылке -   Инстаграм –  Телеграм –  Почта – artem@fundstate.ru Связаться со мной вы можете на указанных выше площадках. Сотрудничество – advertising@fundstate.ru  В новом видео Артём Первушин, опытный трейдер и эксперт по криптовалютам, проводит тщательный технический анализ рынка и представляет свой прогноз по курсу биткоина и других альткойнов. Когда покупать биткоин? Стоит ли ожидать его роста? Сегодня на рынке сложилась ситуация, при которой Bitcoin (BTC) и большая часть других криптовалют показывают устойчивые признаки слабости. Артём рассматривает текущее состояние крипты и делает вывод: вероятность падения близится к 100%.  Видео охватывает ключевые моменты, касающиеся торговли криптовалютой, и демонстрирует, почему многие альты находятся на дне или даже достигли своего исторического минимума. Первушин подчеркивает, что текущая ситуация на биткоин бирже напоминает ту, что была в 2021 году, когда он предсказывал падение монет на 50-80%, в то время как многие считали такой прогноз маловероятным. Однако реальность оказалась ещё жестче, и многие криптовалюты потеряли до 90-99% своей стоимости.  Для тех, кто интересуется трейдингом на рынке криптовалют, ищет ответы на вопросы о том, когда продавать биткоин и как заработать на текущих колебаниях, это видео станет настоящей находкой. Артём делится своим опытом, рассказывает о тонкостях инвестиций и финансов в сфере криптовалюты и дает советы, как научиться видеть реальные возможности для заработка в сложившейся ситуации.  Рекомендую к просмотру следующие плейлисты на канале: Ежедневный обзор криптовалют -  Биткоин с нуля -  Вопросы трейдеру -  Обзор новостей -  Обучение трейдингу с нуля -         Использованные в видео материалы на являются инвестиционными рекомендациями. Все суждения автора представляют его субъективную точку зрения, не претендующую на достоверную. Авторы и владельцы канала не несут ответственности за принятые вами торговые и инвестиционные решения. Не рекомендуется к просмотру лицам, которые не могут самостоятельно оценивать риски любых финансовых инвестиций, самостоятельно распоряжаться собственными финансами, а также лицам, склонным принимать любые финансовые решения в связи с полученной в видео информацией.
Криптовалюта Ardor (ARDR). Новая виртуальная разработка.   , , Ardor представляет собой экосистему, базирующуюся на блокчейне и предлагающую оптимизированные варианты масштабирования сети, а также имеющую удобные опции для бизнеса.. 
СМОТРИ РЕКЛАМУ И ЗАРАБАТЫВАЙ: ОТ 19-52$ В ДЕНЬ! ЭТО ОЧЕНЬ ПРОСТО! ПОЛУЧАТЬ ЗА ПРОСМОТРЫ: ОТ 500$ В МЕСЯЦ! БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ! Регистрация  Мультиаккаунты разрешены Представь свой дневной доход работая сразу с нескольких устройств  Спрашивай, расскажу подробнее и добавлю в рабочие чаты. Стартуем 20го августа  
 ТОП-5 активов, в которые инвестирует a16z. Я уже рассказывали про данный фонд, а сейчас рассмотрим ТОП 5 активов из портфолио a16z, от которых я лично ожидаю минимум х20!. Все проекты, в которые инвестирует этот фонд, безусловно имеют потенциал, но мы рассмотрим активы с самым большим потенциалом, а именно: Aptos, SUI, Optimism, APE и Compound.. Это молодые технологичные проекты, с огромными инвестициями, которые смогут занять лидерство, а это значит что их рост фактически гарантирован!.  Что делаю я и команда:. Я не закупаю крипту разово, а действую по определённой стратегии, которая в долгосрочной перспективе даёт более выгодную среднюю цену закупки с меньшими рисками.. После закупки я кладу купленную криптовалюту в стейкинг и фарминг, что позволяет зарабатывать дополнительные 70-100% годовых в виде данного актива.. Приведу простой пример:. • вы купили 10 яблок по 30₽ = 300₽. • каждый месяц у +1 яблоко благодаря инструментам. • через год у вас уже 22 яблока. • а продаете за 100₽ = 2 200₽.  Итоги:. Мы отобрали ТОП активы, а также получаем дополнительный пассивный доход. Тем самым максимизируя свою прибыль.. Кстати, хочу провести для вас олнайн вебинар, на котором подробно разберу 5 направлений заработка в крипте и поделюсь своими проверенными стратегиями.. Ставим  если хотите попасть на вебинар!. GET IN CRYPTO   
Новости криптомира. Binance закрывает платформу Binance Connect, предназначенную для обмена фиата на криптовалюту при помощи банковских карт. Шаг был предпринят из-за "изменений ситуации на рынке и потребностей пользователей". Изначально Binance Connect называлась Bifinity, сервис открыли в марте 2022.. Национальное агентство перспективных проектов Узбекистана одобрило частным банкам Ravnaq Bank и Kapital Bank участие в цифровой "песочнице" с возможностью выпуска криптокарт. Карты будут поддерживаться платежной системой Mastercard. Предприниматель и писатель Роберт Кийосаки спрогнозировал рост цены BTC до отметки $1 млн в случае краха мировой экономики. "Если рынок акций и облигаций обвалится, золото и серебро взлетят до небес, биткоин достигнет $1 млн, золото - $75 000, серебро — $60 000".. В Вашингтоне создали лоббистскую группу Digital Energy Council (DEC) для продвижения интересов майнеров, которая будет взаимодействовать с регуляторами и законодателями. Основная цель - развеять неправильные представления о добыче криптовалют у политиков.. Криптокастодиан BitGo закрыл раунд финансирования на $100 млн. По его итогам компанию оценили в $1,75 млрд. По словам директора фирмы Майка Белше, средства получены только от новых инвесторов. Спонсоры базируются в США и Азии, некоторые вообще не относятся к криптоиндустрии..   
Разрешение на выпуск криптовалютных карт в Узбекистане получили два банка. Пилотный проект предусматривает разработку виртуальной банковской карты, которую с помощью автоматического обмена на фиатные деньги можно пополнить криптовалютами с аккаунта на криптобирже                                                                                                                                                                                                                   ...   
Как заработать на криптовалюте Arbitrum (ARB). Стратегия от профессионального трейдера. Популярный аналитик на TradingView Trade_lab оценил перспективы криптовалюты представил для нее торговую стратегию                                                                                                                                                                                                                                                                                             ...   
 Исторически сложилось, что фондовый индекс S&P 500 и капитализация компаний всегда коррелирует с их прибылью. Считай, это базовый принцип фондового рынка.  На сегодняшний день, вес TOP-10 компаний по капитализации из S&P 500 составляет 31,8%. При этом, их прибыль всего около 21% от всех компаний из индекса. При 99% таких показателей следовала коррекция и стабилизация показателей до нормальных уровней, где прибыль соотносилась с капитализацией.. Поэтому, в ближайшие пол года по фонде ожидается коррекция в районе 10-15%..  Куда же уплывут бабки?.   
В России растет спрос на размещение мощностей для майнинга. Это, в первую очередь, связано с ослаблением рубля. Только за половину августа курс USD вырос на 10%, а с начала года — практически на 40%.. В связи с этим у России появляется ряд преимуществ перед другими странами. Так, год назад себестоимость добычи BTC в России составляла $15 000. Теперь же из-за обесценивания российской валюты его цена опустилась до $10 000-$12 000.. Еще одной причиной роста спроса стали китайские майнеры из США. Рост цен на электроэнергию, регуляторное давление властей на криптоиндустрию и ухудшение политических отношений США и Китая приводят к переезду криптодобытчиков..     
Аукцион по продаже лимитированных NFT-кроссовок Adidas и BAPE. Минимальная ставка за каждый лот на сайте Adidas Collect будет составлять 0,3 ETH или около $548                                                                                                                                                                                                                                                                                                               ...   
Как создать кошелек Bitcoin Cash (BCH).   , Форк под названием Bitcoin cash ещё нужно получить, а как это сделать – зависит от адреса вашего бумажника, на который и осуществляется зачисление. Потому так важно изначально выбрать подходящий вариант, где хранить Биткоин кэш можно в целости и сохранности.. 
Обзор лучших кошельков для Litecoin (LTC).   , Как и всем известный Bitcoin, криптовалюта Litecoin стремительно набирает обороты, и становиться довольно востребованным цифровым активом во всем мире.. 
 Крипто-словарь — о сложном простыми словами   Криптокран — сайты или приложения, позволяющие бесплатно или с помощью минимальных усилий (выполнения задач и действий) получать небольшое количество криптовалюты.   Фуд — страх, неопределённость и сомнения. Это эмоции, которые заставляют продавать на дне. Тактика, при которой с помощью плохих новостей хотят вызвать негативные чувства о проекте.   Пендинг — это незавершенная транзакция. Ситуация, при которой транзакция, которая уже поступила в блокчейн, но еще не попала в блок и ожидает обработки майнерами.      
В криптовалютные кошельки Ledger добавили поддержку аккаунтов PayPal. Благодаря сотрудничеству с PayPal пользователи Ledger Live смогут привязать учетную запись в платежной системе к криптокошельку без дополнительной проверки                                                                                                                                                                                                                                                    ...   
Цифровые токены на $20 млн разместил «БелАЗ». Срок обращения токенов составляет 36 месяцев, заявленная доходность по ним — 5,8% годовых                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      ...   
Токен SEI обошел по оборотам Ripple и Dogecoin. Почему это произошло. Токен обошел по оборотам такие монеты как XRP и BNB, а основная доля торгов пришлась на корейскую биржу UpBit                                                                                                                                                                                                                                                                                                  ...    
Криптобиржа Coinbase получила одобрение на торговлю криптовалютными фьючерсами в США. Разрешение для клиентов из США на доступ к регулируемым криптодеривативам позволит большему количеству людей получить безопасный доступ к криптовалютному рынку страны, считают в компании                                                                                                                                                                                                                     ...   
Хотите получить ПОДАРОК  на 300$ без оплаты ПОДАРОК НА ВЫРОСТ  с ростом в 14% ЕЖЕМЕСЯЧНО + сложный % , стучите в личку в Телеграме @romanmargo  поспешите получить 10 000 Grame.   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ      
Два частных банка в Узбекистане Kapital Bank и Ravnaq Bank получили одобрение Национального агентства перспективных проектов (НАПП) на участие в цифровой песочнице крипторегулирования..   
А что именно вам нравится в CoinEx? Поделитесь в комментариях!. Призовой фонд 2000 $CET. 10 победителей Twitter/ВК. Условия:. 1. Быть подписчиком нашего сообщества. 2. Репост&Лайк поста. 3. Поделиться ответом в комментариях.    
 Когда сантехники решают проблемы с канализацией, они обычно ожидают находить всякую дрянь, но редко что-то настолько макабрическое. В Софии, Болгария, они обнаружили части тела 41-летнего Кристиана Пеева, успешного инвестора в криптовалюты и любителя светских вечеринок. Пеева изрубил на части его убийца - бармен, которого он встретил на одной из этих самых вечеринок. Судя по всему, убийца решил применить свои навыки бармена не только для приготовления коктейлей.  
Обзор децентрализованных крипто-платформ Waves.   Команда Waves разрабатывает инструменты для создания сегмента децентрализованной технологии, который станет основой Web 3.0 – цифрового ландшафта будущего. 
 Буквально пару часов назад китяра закупился BLUR почти на $2,3 млн. Сумма довольно крупная, поэтому берём сигнал на возможный рост. Если будете брать, то не забывайте про риск-менеджмент..   
Криптовалютный кастодиан BitGo привлек $100 млн. Компания планирует использовать средства для финансирования стратегических приобретений и глобального расширения                                                                                                                                                                                                                                                                                               ...   
 Санкции, упал рубль, бакс растёт, работы нет... Можно долго продолжать    Тебя всё это беспокоит?  Скачай мобильное приложение spacebot  Удобная платформа для хранения криптовалют.    Используй функцию "стейкинг" для получения критовалюты каждый день.. Получай бонусы за рекомендацию платформы.. Продавай крипту на рынке и получай доход на карту в любое время.. Накапливая стейк, получай долю от эмиссии и комиссии блокчейна всю жизнь!.  Время - деньги..  Подробная инструкция тут:    
Новости криптомира. Банк России запустит операции с реальными цифровыми рублями 15 августа, сообщила первый зампред ЦБ Ольга Скоробогатова. Во время "пилота" регулятор протестирует открытие цифровых кошельков банками и клиентами, переводы и оплату услуг с помощью CBDC.. По результатам опроса ВЦИОМ, большая часть россиян практически не знает о цифровом рубле и планах по его внедрению. В опросе приняли участие 1600 россиян. 15% знают, что власти приняли закон о новой форме валюты. 55% что-то слышали, но не знают подробностей. 30% впервые услышали об этом от социологов.. Федеральная резервная система США усилила надзор за подконтрольными банками, участвующими в операциях с криптовалютами. Также банки должны иметь практику управления рисками в отношении кибербезопасности, ликвидности, борьбы с незаконным финансированием.. ETF на базе спотовой цены Bitcoin может получить одобрение в США примерно до февраля 2024 года. Об этом сообщил CEO Galaxy Digital Майк Новограц, сославшись на источники из компаний BlackRock и Invesco.. Почти 60% участников опроса от блогера PlanB верят в начало бычьего рынка после халвинга в биткоина в 2024 году. Из 17 329 человек 59,9% уверены в бычьем рынке, 17,3% убеждены, что его не будет, а 22,9% не определились с ответом..   
 Вчера биржа ByBit объявила, что запускает свой новый продукт – Wealth Management, предлагающий 4,5% годовых по USDT.   Если конкретнее, то он направлен на обеспечение стабильной доходности, независимо от волатильности рынка. Достигается это путём инновационных стратегий и тщательному управлению рисками. Фондовый пул предоставляет доступ к пулу активов, которым управляют профессионалы в соответствующей области..  На наш взгляд, это всё больше похоже на то, что Bybit решила воспользоваться проблемами Huobi с USDT и ослабленным положением Binance. Вероятно, таким образом хотят переманить себе пользователей, которые холдят стейблы. Но на нынешнем рынке, 4.5% это вполне хорошая доходность на стейблы. Конечно, при условии, что нет ограничений..  На долгосрок мы бы не заходили, но в моменте норм вариант..   
 Сводка последних новостей из мира майнинга и криптовалют  Tether разрабатывает ПО для майнинга BTC. Компания готовится к запуску оптимизированных библиотек JavaScript для управления и взаимодействия с майнерами WhatsMiners, Antminers и Avalon. По заявлению Tether, новый софт будет превосходить конкурентов по простоте в использовании, устойчивости к багам и уровню безопасности.  В этом году сеть BTC обработала рекордные 682 281 транзакции за день. Минимум этого года пришёлся на 1 января, когда было совершено 187 516 транзакций. Резкий контраст между минимумами и максимумами в течение одного года подчёркивает динамичный и постоянно меняющийся характер BTC.  Россия заняла 3-е место в мире по степени зрелости крипторынка. Об этом свидетельствует отчет платформы Huobi Research. По данным исследования, 10,1% населения России, или 14,6 млн человек, владеют криптовалютой..     
 Рубрика: крипто-словарь — сложные понятия простым языком  • Стейблкоины — монеты с фиксированным курсом, привязанные к каким-то другим активам и обеспеченные ими. В основном, они все сейчас привязаны к доллару.  • Фуд — страх, неопределённость и сомнения. Обычно используется по отношению к негативным чувствам о проекте, которые люди распространяют где-либо.  • Аирдроп — маркетинговая кампания по распределению какой-либо криптовалюты за простые действия.      
 Важное объявление для участников NemoTradingClub!. Уважаемые трейдеры и те, кто стремится освоить мир криптовалютного трейдинга! Мы рады представить вам уникальную возможность участия в нашем новом интенсиве по криптовалюте!.  "Криптовалютная Мастерская" - это ваш шанс освоить основы трейдинга криптовалютами и научиться зарабатывать на изменениях рынка..  Продолжительность интенсива: 1 месяц.  Занятия: 10 занятий по 1,5-2 часа.  Обучение: от базовых понятий до продвинутых стратегий. Что вас ждет на интенсиве:.  Основы криптовалют и блокчейна.  Технический и фундаментальный анализ.  Управление рисками и психология трейдинга.  Торговые стратегии для разных стилей.  Торговля на маржинальной бирже и многое другое!.  Специальное предложение: Первые 20 участников получат скидку 15% на интенсив!. Проявите интерес, поставьте "+" в комментариях, если вы готовы участвовать и расширить свои знания в области трейдинга криптовалют. Этот интенсив станет вашим надежным компаньоном на пути к финансовой независимости!.     
ОСТОРОЖНО ФЕЙКОВЫЕ ТОКЕНЫ. В нескольких сетях начали появляться поддельные токены PYUSD. В таких блокчейнах, как Ethereum, BNB Chain и Base, появилось более 60 фейковых токенов. Большинство из них было выпущено на Ethereum, где развернут оригинальный PYUSD, по данным DEXTools.. Список фейковых токенов. 23 фейковых стейблкоина «функционируют» в сети Ethereum, у Goeril — 18, BNB Chain — 14, Base — 2, у Arbitrum, OKC, Pulse развернуто по 1 токену. Компания Paxoc опубликовала официальный контракт токена: 0x6c3ea9036406852006290770BEdFcAbA0e23A0e8.. Некоторые из этих монет нельзя продать после покупки, а другие могут быть проданы в любой момент.. Coindesk отмечает, что, вероятно, большая часть предложения этих токенов будет выкуплена их создателями после выпуска, однако некоторые разработчики могут быстро вывести всю ликвидность за несколько часов. Это может вызвать резкое падение цен даже до 100%.. Напомним, 7 августа поставщик платежных услуг PayPal запустил собственный стейблкоин, обеспеченный долларом – PYUSD..  
 Реферальная кампания Binance: приглашайте друзей и получайте награды.  Binance RU - Рады объявить об эксклюзивной региональной акции для комьюнити.   Период проведения акции: с 10 августа 03:00:00 по 20 августа 02:59:59 (МСК).  В рамках акции вы и каждый приглашенный вами реферал, который зарегистрируется на Binance в течение периода проведения конкурса и суммарно достигнет торгового объема от 100$ и более, сможете получить по 10 USDT.  Для участия в кампании приглашающим необходимо нажать на кнопку “Принять участие” на странице акции.  За каждого приглашенного реферала, который зарегистрируется на Binance, пройдет KYC и и суммарно достигнет торгового объема от 100$ и более (включая покупки и продажи на споте, фьючерсах и марже) в течение периода проведения конкурса, вы и ваш реферал получите по 10 USDT каждый.   
Центральный банк России опубликовал логотип (обозначение) национальной цифровой валюты.. Как указывается на сайте ЦБ РФ, обозначение состоит из двух связанных между собой элементов: знака рубля и обрамляющей его окружности, которая, с одной стороны, повторяет форму традиционной монеты, а с другой — перекликается с логотипом Банка России.. Подробнее смотрите на сайте ЦБ: 
Хотите получить ПОДАРОК  на 300$ без оплаты ПОДАРОК НА ВЫРОСТ  с ростом в 14% ЕЖЕМЕСЯЧНО + сложный % , стучите в личку в Телеграме @romanmargo  поспешите получить 10 000 Grame.   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ      
Итак на данный момент держу эти позиции. ALCX/Usdt OMG/Usdt. WAN/Usdt +2.67%. PHA/Usdt. VGX/Usdt. BAL/Usdt. JOE/Usdt +2,12%. BCH/Usdt. AGIX/Usdt +1.18%. XRP/Usdt +1.86%. LEVER/Usdt +1.16%.   
Новости криптомира. MicroStrategy дополнительно приобрела 467 BTC, сообщил основатель компании Майкл Сэйлор. За прошлый месяц компания купила биткоин на $14,4 млн. По состоянию на 31 июля MicroStrategy владеет 152 800 BTC на сумму $4,53 млрд по курсу $29 672.. Национальный банк Украины (НБУ) потребовал от местных криптосервисов предоставить в течение недели финансовую отчетность за два квартала 2023 года. В частности, НБУ направил это требование бирже Kuna, сервисам CoinPay, GEO Pay, Qmall. Не указано, с какой целью ЦБ собирает эту информацию.. В США создали некоммерческую организацию Open Ordinals Institute, которая поддержит протокол Ordinals в сети Bitcoin, предоставляя финансирование разработчикам. Руководить организацией будут члены правления: главный программист Raph, ведущий подкаста Эрин Редвинг, анонимный разработчик Кейси Родармор.. Кредиторы FTX охарактеризовали проект плана реорганизации как "идеи", отметив отсутствие официального обсуждения. Представленный 31 июля план предполагает перезапуск офшорной биржи с доступом для пользователей за пределами США. Компания намерена отделять клиентов доткома от остальных.. Директор Coinbase Брайан Армстронг сообщил, что площадка изучает способы интеграции Lightning Network для более быстрых и дешевых транзакций. Армстронг согласен, что у биткоина есть огромный потенциал для улучшения системы платежей..   
 Залетаем в Waitlist от Nansen. Nansen – это топовая платформа блокчейн-аналитики, которая предоставляет данные блокчейнов, адресов, протоколов и т.д..  В проект занесли порядка $88,2 млн множество крупных фондов, среди которых: a16z, Tiger Global, Skyfall Ventures, Coinbase Ventures и др.. Проект сейчас открыл Waitlist на ранний доступ к Nansen 2. Информации пока немного, поэтому пока просто регистрируемся и ждём анонсов..  Какие действия? Заходим на сайт.. Вписываем свою почту и жмём «Join Waitlist».. Заходим на почту и подтверждаем регистрацию..  Порой можно даже за простую регистрацию срубить зелени, как например это было с Arkham. Оставить заявку на Waitlist займёт всего 2 минуты, поэтому советую уделить время и прогнать фомо..   
Купить биткоин планирует MicroStrategy после размещения своих акций на $750 млн. Компания купила еще 467 монет с 30 июня, на конец июля она владела 152,8 тыс. биткоинов                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        ...   
 Binance стала первой биржей в мире, получившей лицензию от дубайского регулятора как для институциональных так и для квалифицированных розничных инвесторов.. Регистрируйся на Binance, чтобы начать зарабатывать  
Заявки на фьючерсные Ethereum-ETF в SEC подали шесть компаний. Если SEC одобрит заявки, фьючерсные Ethereum-ETF будут запущены через 75 дней с даты их подачи                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 ...   
В Москве задержали операторов call-центра за махинации с криптовалютами — злоумышленников обвинили в мошенничестве с цифровыми активами на более чем 30 млн рублей.. Сотрудники call-центра в «Москва-Сити» находили желающих инвестировать в криптовалюты и предлагали им перевести средства в рублях на банковскую карту. После получения денег задержанные покупали BTC, затем предоставляли клиенту доказательства, что сделка прошла успешно, а после похищали криптовалюту и переставали выходить на связь.. Обнаружены и изъяты компьютерная техника, средства связи, банковские карты, документы и другие предметы, имеющие доказательственное значение..     
 Как проблемы QIWI повлияют на российское криптосообщество?. В 2022 году из России ушли Visa и MasterCard, забрав с собой у россиян возможность покупать и продавать криптовалюту с карт через криптобиржи напрямую — альтернативой стала работа через P2P-платформы.. В апреле 2022 года Binance первой из криптобирж вернула поддержку банковских карт и предложила работать через QIWI — на данный момент функционал недоступен, в мобильном приложении указано, что «ведутся технические работы».. Всё это происходит на фоне принятия законопроекта о цифровом рубле, возможно в ближайшее время власти продолжат зачистку всех альтернативных небанковских кошельков с «электронными рублями».. На фоне ограничений акции QIWI обвалились на 9%. 
Обзор блокчейна 1 уровня Sei и его нативной криптовалюты SEI. Как принять участие в фарминге SEI на платформе Binance Launchpool..  
 Роберт Кийосаки считает, что растущий фондовый рынок не спасет экономику США — продолжает делать ставку на BTC, золото и серебро.. «Разве они не знают, что фондовый рынок вырос, потому что Байден поднял потолок долга. Долг Америки растет, поэтому фондовый рынок растет. Америка разорена. Предпочитаю BTC, золото и серебро.». 
 Несмотря на запрет криптотрейдинга в Китае, 911 650 активных пользователей из Поднебесной ежемесячно совершают транзакции на сумму $90 млрд на Binance Это крупнейший показатель среди всех стран..     
Доброго времени суток !.  В Шотландии ещё утро.  Но уже с раннего утра хочу достучаться до всех людей, которые думают что:. ДЕНЬГИ ЗАРАБАТЫВАТЬ ТЯЖЕЛО, а всё остальное, что просто и понятно  - это "лохотрон". Люди Мы живём в современном мире, который  не стоит на месте и всём нам пора менять мышление. На сегодняшний день у нас есть  механизм с определёнными инструментами, который любому человеку, т. е. КАЖДОМУ ИЗ НАС, И не в зависимости от наличия личных средств и АКТИВНОЙ позиции в сетях. ПОМОЖЕТ  РЕШИТЬ все финансовые запросы вашей жизни Экологически честным способом.  А для этого нужно быть открытым для новой информации и  принимать возможность, которые нам даёт сегодняшний мир   Если хотите знать об этом механизм е, пишите  в комментариях под этим постом: Хочу знать или ставьте +.  
Снова вверх: из-за санкций в России «ренессанс» майнинга   Как сообщает CNews, в России происходит новый бум майнинга: наша страна вышла на 2-е место по объемам добываемой крипты, потеснив Китай. На 1-м пока что США.  По оценке Минфина России, удалось выйти на уровень майнинга крипты в эквиваленте $4 млрд в год По прогнозам аналитиков, у России есть шансы стать мировым лидером по суммарному объему добываемых токенов На этом фоне наблюдается кратный спрос на «асики» в России, а производители наращивают поставки  Росту майнинга невольно способствовали санкции: рубль по-прежнему можно конвертировать в крипту и платить ей во всем мире, а попавшие под санкции энергокомпании компенсируют убытки за счет энергозатрат на майнинг.  Неожиданный факт: майнеры из Китая и США потянулись к российскому рынку — у первых майнинг стал вне закона, а у вторых находится под жестким прессингом со стороны государства..   Не забудьте подписаться на канал Chilkoot в Telegram!. 
"Хочу поделиться с вами информацией о криптовалютной бирже Binance. Эта платформа предлагает широкий выбор торговых пар, низкие комиссии и высокий уровень безопасности.. Binance является одной из самых популярных криптовалютных бирж в мире и лидером в области инноваций. На платформе доступны множество новых продуктов и услуг, таких как Binance Launchpad и Binance Academy.. Я не являюсь экспертом в криптовалюте, но уже некоторое время пользуюсь Binance и могу с уверенностью сказать, что это отличная биржа для тех, кто хочет начать торговать криптовалютой или уже имеет опыт в этой области.. Если вы еще не зарегистрированы на Binance, рекомендую вам сделать это прямо сейчас, перейдя по ссылке: ( Не забудьте ознакомиться с правилами и рисками торговли криптовалютой..     "
Для криптобиржи Binance Китай является крупнейшим рынком. В мае 2023 года торговый оборот сделок китайских клиентов криптобиржи составил  $90 млрд, большая часть из них — торговля фьючерсными контрактами                                                                                                                                                                                                                                                              ...   
Binance опровергла утверждения, опубликованные в Wall Street Journal, о том, что, несмотря на запрет криптовалюты в Китае, биржа вела миллиардный бизнес в стране, связанный с криптовалютой.. - «Веб-сайт Binance.com заблокирован в Китае и недоступен для пользователей из Китая»..     
Мониторинг «РБК-Крипто» добавил фильтр обменников по наличию верификации. В мониторинг yourcryptoex.ru добавлена возможность фильтрации обменных пунктов по наличию у них необходимости верификации                                                                                                                                                                                                                                                                                      ...   
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000. Подробнее здесь:  GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ   стучите в личку в Телеграме @romanmargo    
   Ты можешь получать прибыль каждый день, неделю или месяц.  Но не забывай, что ты так же можешь потерять всё за секунды.  Торгуй как профессионал: - Большая прибыль - Маленькая прибыль - Безубыток - Небольшие убытки  А не как 95% трейдеров: - Маленькая прибыль - Большие убытки  Представь, что ты трепетно наращивал свой капитал в течении несколько месяцев, прилагал немалые усилия, находился в эмоциональных качелях и всё же достиг хороших результатов. А потом в какой-то момент попал в тильт и всё, что зарабатывал в течении долгих месяцев, просто теряешь за несколько минут.  Всегда напоминай себе, что ты можешь всё испортить войдя в тильт и нарушив все правила риск-менеджмента.  Будьте умны. Старайтесь контролировать эмоции. Управляйте рисками..   
MicroStrategy намерена продать акции на сумму ~$750 млн, чтобы купить Bitcoin Также компания будет инвестировать и в другие отрасли.. Биткоин на этих новостях показал хороший импульс вверх.. Это все хорошо, но когда бычка?. 
В махинациях с криптовалютой на более 30 млн руб. обвинили компанию из «Москва-сити». Сотрудники компании из «Москва-сити» покупали биткоин на деньги клиентов под видом «инвестиций», причинив им ущерб на сумму более 30 млн руб.                                                                                                                                                                                                                                                                  ...   
Будет ли расти биткоин и другие криптовалюты в августе. Аналитика от профессионального трейдера. Профессиональный криптотрейдер на TradingView Ильяс Шарипов (CryptoStudentBlog) о торговой стратегии в условиях изменения доли рынка первой криптовалюты                                                                                                                                                                                                                                                       ...   
Криптопроект Worldcoin приостановят в Кении из-за рисков безопасности. Власти страны будут выяснять, как криптопроект планирует использовать собираемые данные                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        ...   
 Не так давно команда Lyra Chain выкатила анонс запуска собственной L2-сети. Планируется, что она станет частью суперчейна – экосистемы сетей от Optimism. Примечательно, что Lyra является первым DeFi-протоколом, который сразу же запустился с нуля в L2-сети и выпустил там свой токен.. На сегодняшний день, Lyra представляет из себя платформу для деривативов, которая требует большой производительности и низких комиссий..  В ближайшие месяцы команда проекта запланировала выпустить масштабное обновление Lyra V2: появится спотовая торговля, кросс-маржа, новая токеномика для LYRA, дельта-нейтральные стратегии, смарт-аккаунты и многое другое..  Для ходлеров токенов LYRA тоже будут обновления: появятся комиссионные за торговлю и за ликвидацию, процентные спреды, а также 50% от выручки за газ..   
Подозреваемые создали кол-центр, сотрудники которого искали желающих вложиться в криптовалюту, им предлагалось переводить рубли по реквизитам банковской карты, сообщила Волк, передает РИА «Новости».. Жертв обзванивали с московских номеров, банковский счет был открыт на имя гражданина Украины. После получения денег злоумышленники покупали биткоины, показывали клиентам доказательства успешной сделки и крали криптовалюту, а затем переставали выходить на связь.. 
В QIWI ограничили вывод средств. Как это повлияет на криптовалюты в России. Эксперты рассказали о последствиях для российских пользователей криптовалют от введения Банком России ограничений в отношении платежной системы QIWI                                                                                                                                                                                                                                                           ...   
 По мнению самого крупнейшего инвестиционного гиганта BlackRock, самым оптимальным вложением в BTC является 84,9% от общей суммы крипто-портфеля..   
В РФ удвоилось количество сервисов для криптопроцессинга. За первое полугодие в РФ вдвое увеличилось количество сервисов, принимающих оплату в криптовалютах, по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Об этом пишет «Коммерсант» со ссылкой на данные RTM Group.  По их оценке, на текущий момент в стране работают до 300–400 занимающихся криптопроцессингом сервисов.. Наибольшая доля приходится на криптообменники, а также компании из РФ, которые продают товары и услуги за рубежом.  По словам экспертов RTM Group, для организаций смысл криптопроцессинга заключается в низких комиссиях, быстрых транзакциях без необходимости конвертации и потери на кросс-курсах. При этом они предупредили о сохранении регуляторных рисков для такой деятельности.  Напомним, в начале июля российские СМИ сообщили о планах Минфина запретить организацию оборота криптовалют за исключением стейблкоинов и продажи монет майнерам. Поправки якобы будут внесены в регулирующий добычу цифровых активов законопроект..    
Криптопирамиду «Благословения бога через криптовалюту» организовали в США. Мошенники говорили инвесторам, что их средства в размере $6 млн используются в торговле фьючерсными контрактами на цифровые активы, но не провели ни одной сделки                                                                                                                                                                                                                                              ...   
Повышение ставки или как на это отреагирует рынок.. Сценарий от банка JPMorgan:. ﻿﻿Если ФРС решит повысить ставку, а потом намекнет, что дальше будет пауза, то рынок покажет небольшой рост.. ﻿﻿. Если повысят ставку и намекнут, что и дальше продолжат повышать, то рынок ждёт коррекция.. ﻿﻿. Если не повысят ставку и будут удерживать, то будет ракета..    
 В мире криптовалют, где волатильность — наше всё, USDT и TUSD выделяются как оазисы стабильности. Их капитализация радует глаз, а инвесторы с удовольствием перекладывают свои средства из менее устойчивых стейблкоинов. Но что же подтолкнуло их к такому шагу? И какие перспективы ждут эти стейблкоины на фоне возможной турбулентности на рынке?  
Объем BTC на биржах достиг минимума с ноября 2018 года. Аналитики из компании  Santiment зафиксировали значительный отток биткоинов с централизованных бирж (CEX). По их данным, с 1 мая по 26 июля предложение на площадках сократилось на 12%, до 1,17 млн BTC. Это самый низкий зафиксированный показатель с ноября 2018 года.. Эксперты отметили, что падение курса биткоина ниже $30 000 на прошлой неделе не создало панику среди инвесторов, поэтому сигналов к возможной предстоящей распродаже не замечено. Вместо этого монеты первой криптовалюты перемещаются трейдерами с бирж на самостоятельное  хранение. По данным аналитиков, количество BTC вне бирж на 26 июля составило 18,38 млн, увеличившись с 1 мая на 1,3%.. Также эксперты добавили, что количество  биткоинов на счетах долгосрочных держателей достигло 75% от оборотного предложения, установив новый максимум на отметке 14,52 млн.. На 26 июля биткоин торгуется по $29 248, прибавив 0,43% за сутки..   
Необходимость CBDC признали менее половины участников финрынка. В развитых странах всего 37% респондентов заявили, что поддерживают запуск цифровых валют нацбанков                                                                                                                                                                                                                                                                                                            ...   
Скрытый майнинг вырос почти в пять раз за год. Кибермошенники стали чаще прибегать к этому методу из-за возросшей активности правоохранительных органов и жесткого регулирования                                                                                                                                                                                                                                                                              ...   
Новости криптомира. Самозваный "Сатоши Накамото" Крейг Райт рассказал, что должен заплатить судебные издержки ($516 000) для подачи исков против Coinbase и Kraken. Судья не уверен, что Райт сможет оплатить судебные издержки, учитывая предыдущие непоследовательные заявления о его финансовом положении.. Национальное агентство по борьбе с преступностью Великобритании (NCA) опубликовало вакансии для экспертов по преступлениям, связанным с криптовалютой. Потенциальным сотрудникам предлагают место в Подразделении по сложным финансовым преступлениям.. Верховный суд Сингапура признал криптовалюту имуществом, которое может находиться в доверительном управлении. Решение касается судебного разбирательства между Bybit и ее сотрудницей Хо Кай Син, утверждая, что она злоупотребила положением, чтобы перевести USDT на сумму более $4,2 млн на свои кошельки.. Южная Корея запустила подразделение для борьбы с криптовалютными преступлениями. Инициатива обусловлена отсутствием правовой защиты инвесторов и ростом незаконной деятельности на рынке цифровых активов. Центр по расследованию криптопреступлений укомплектуют 30 сотрудниками судебных, финансовых, налоговых, таможенных органов.. За полгода а в России удвоилось количество сервисов, которые принимают оплату в криптовалюте, рассказали эксперты. Самая большая доля приходится на криптообменники. Еще один крупный участник рынка - компании, имеющие бизнес в РФ, но продающие услуги за рубежом..   
Форекс брокеры криптовалюта. Деловой вестник предпринимателя - работаем с 2003 года. Рассказываем о бизнесе, финансах, инвестициях, стартапах, блокчейне и технологиях. Ежедневные аналитические статьи и новости. Обзоры событий и технологий. Эксклюзивные интервью, сделанные специально для RUSVEST.RU.. Деловой вестник предпринимателя RUSVEST.RU. Контакты:. Свяжитесь с нами: vest@rusvest.ru. Форекс брокеры криптовалюта   
Биткоин подорожал до 30 тысяч долларов. Стоимость биткоина впервые ссередины апреля достигла 30 тысяч долларов, следует изданных торгов.. На крупнейшей пообъему торгов криптовалютами бирже Binance биткоин посостоянию на18.55 мск дорожал на10,47% засутки— до29886 долларов. Минутами ранее стоимость криптовалюты достигала 30 тысяч долларов – впервые с19 апреля.. По данным портала CoinMarketCap, высчитывающего среднюю цену более чем по20 биржам, стоимость биткоина росла на10,52%— всреднем до29870 долларов. Динамика также приводится засутки.. На прошлой неделе инвесткомпания BlackRock подала заявку насоздание ETF (торгуемого набирже фонда) набиткоин. То же самое сделала икомпания WisdomTree Inc. По словам аналитиков, эти новости способствуют росту накриптовалютном рынке.. "Объявление крупными организациями оподаче заявок набиткоин-ETF определенно вернуло бычий настрой накриптовалютные рынки",— цитирует канал CNBC главу отдела международных рынков CoinDCX Виджая Айяра (Vijay Ayyar).. Источник.    
XAGUSD   После пробития целевого уровня 24.651 вверх цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 24.675     
 MetaMask устроит переворот? В этом году MetaMask сделал упор на расширение своей экосистемы:. На платформе появился новый полезный инструмент, в котором есть функция покупки крипты, агрегатор DEX, агрегатор мостов, ликвидный стейкинг ETH и многое другое.. Около недели назад команда ConsenSys запустила собственный блокчейн Linea, который само собой тесно связан с MetaMask.. Кроме того, они запартнёрились с крупнейшим игровым движком Unity, что тоже немаловажно. На конец этого года или на начало следующего, команда планирует запустить очень  важную обнову – MetaMask Snaps. Это плагины, которые позволят юзерам и разработчикам безопасно расширять функциональность кошелька (например, добавить поддержку BTC или интегрировать новые функции в интерфейс). Кстати, сейчас многие проекты разрабатывают плагины, похожие на Snaps (Uniswap V4, Lens V2 и Yearn V3 и т.д.)   Основатель ConsenSys подтвердил ещё в 2021 году, что планирует запустить DAO и токен MASK.  Вероятнее всего, что это произойдёт как раз после запуска Snaps. Поэтому, в 2024 году стоит быть готовым, что вокруг MetaMask может развернуться огромная экосистема..   
Хотите получить ПОДАРОК  на 300$ без оплаты ПОДАРОК НА ВЫРОСТ  с ростом в 14% ЕЖЕМЕСЯЧНО + сложный % , стучите в личку в Телеграме @romanmargo  поспешите получить 10 000 Grame.   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ      
 Пришло время глянуть, что сейчас происходит на рынке: Биток, на сегодняшний день, как по мне самый пресный актив. Такое положение дел началось ещё с 20-х чисел июня, причиной тому – затянувшееся боковое движение. Многие аналитики сейчас рисуют восходящий клин и предвещают коррекцию. Основные аргументы у них – это большое количество позитива на рынке, жадность и необходимости «побрить хомяков»..  Частично я с ними согласен, новости действительно ожидаются хорошие. С завтрашнего дня запустится счётчик в 45 дней на рассмотрение заявок на BTC-ETF. Правда, SEC может воспользоваться возможностью и продлить срок ещё на 240 дней. Что-то мне подсказывает – Гарик Гэнслер захочет потянуть резину.  Поэтому, стоит относится к этому более хладнокровно и помнить 2 вещи:.  ETF пока ещё не запущен и добро не дано..  Слив вполне может произойти не сразу, а после небольшого роста.. Так что, стоит быть готовым к возможному развороту и развитию глобальной коррекции, но и сильно впадать в этот сценарий не нужно..  А вот рынок альтов представляет собой отдельный интерес: можно считать, что сейчас развернулся мини-альтсезон. Продолжится он дальше или же мы увидим жёсткое пике на всех активах – подскажет график доминации, за которым стоит послеживать. Ориентир – 48,7% (верхняя граница боковика)..  Если индекс совершит ретест уровня и развернётся, то рынок уйдёт в глобальную коррекцию. Если уровень будет пробит вниз, то альт-сезон ждёт продолжение.. В общем-то, по крупному закупаться и заходить на большие объёмы в позицию – пока рисковано. Сбрасывать спот-позиции по альтам – тоже не вариант, т.к. может развязаться альт-сезон..  Как сейчас действовать? Я придерживаюсь того, чтобы двигаться крайне осторожно и совершать лишь небольшие плановые дозакупки. Некоторые альты сейчас торгуются по очень приятным ценам, поэтому надо пользоваться..   
Крипто Братья и Сестры возрадовались. Несколько лет длился этот процесс. Вердикт вынесен:. Суд не признал Ripple (XRP) ценной бумагой. Друзья, несколько дней назад стало известно, что компания Ripple вышла из многолетней борьбы против Комиссии по ценным бумагам США (SEC). Если точнее, то одержала пусть и частичную, но одну из самых значимых в мире криптовалют побед.. Дождался. Этот прецедент наглядно продемонстрировал слабость и неприменимость текущей регуляторной системы к новым возможностям рынка. А значит, можно предположить, что криптовалюта будет развиваться по своим правилам — учитывая все ее особенности как нового финансового актива.. Как это отразится на криптоинвесторах?. Исключительно положительно, потому что при разработке регулятивной базы будут учитываться интересы не только традиционных инвесторов, но и тех, кто так или иначе связан с криптой.. А все, кто от начала и до конца знал, что победа Ripple — лишь вопрос времени, уже давно успели приобрести токены XRP. Об этом свидетельствует рост их стоимости еще до официального объявления результатов суда. Что мы имеем в сухом остатке?. Есть основания полагать, что попытки применить неуместные регуляции к сфере крипты могут сойти на нет. А это, в свою очередь, благоприятная среда, где может появиться что-то действительно ценное.. А если меньше претензий — значит, больше признания. И, вероятно, стоит уже не просто задуматься о включении крипты в свои стратегии, а перейти к решительным действиям и начать изучать все ее доступные возможности, которых с каждым днем становится больше.. И уже в новостях говорят о том,где легально применить токены XRP. Это все в США, а в России ждем отечественную криптобиржу.. Краткие промежуточные выводы:. Крипта занимает свое место в умах и инвестиционных портфелях инвесторов. Инструмент залетный и любит американские горки. Учиться, учиться и еще раз учиться с ним работать! Не трейдить, а именно работать.  
Мы временно приостановили некоторые функции рыночных ордеров для всех спотовых и маржинальных торговых пар из-за технических проблем, выявленных после предыдущего обновления.. Binance RU -    Рыночные ордера - Объем  Ползунок для настройки количества  Вы по-прежнему можете размещать рыночные ордера с помощью Рыночные ордера -Количество.  В настоящее время наша команда работает над устранением проблемы и обновит информацию, как только функции будут возобновлены.  Спасибо за понимание!.    
Карта зрелости регулирования цифровых активов в мире.  В России цифровая валюта и ЦФА регулируются законом № 259-ФЗ. Закон закрепляет за понятиями ЦФА, цифровой валюты и криптовалюты полностью официальный статус..  В США, Канаде и большинстве стран Евросоюза законодательство находится в разработке. Нет единой терминологии, неточности формулировок приводят к путанице в регулировании..  Китай запретил использование ЦФА..  В Африке, за исключением Нигерии, нет законодательства.. Объём спроса на ЦФА вырастет до 1-3 трлн руб. к 2030 году.. У России большое будущее в крипте. Разбирайтесь и вникайте в эти технологии..   
Совфед России одобрил закон о внедрении цифрового рубля. 19 июля Совфед России проголосовал за законопроект о внедрении цифрового рубля и создании платформы для его функционирования. В соответствии с документом актив станет еще одной формой национальной валюты, наравне с наличными и безналичными деньгами. Основные нормы закона начнут действовать с 1 августа 2023 года.. Новость Интерфакса. Детали законопроекта. Цифровой рубль является средством для осуществления платежей и переводов, для него не предусмотрено начисление процентов по депозитам, а также предоставление кредитов или открытие совместных счетов. При этом цифровые рубли можно завещать другим лицам и принимать в качестве наследства.. Закон относит актив к объекту гражданских прав и определяет правила расчетов в цифровом рубле. Все операции будут осуществляться Банком России в рамках специализированной платформы в соответствии с законодательством РФ о национальной платежной системе.. Согласно опубликованным данным, у регулятора будет право отказа банкам-участникам платформы в проведении операций, если регулятор выявит признаки отсутствия согласия клиента. Помимо этого, Банк России сможет заключать договора с операторами информационных систем иностранных государств.. Документ продлевает до 31 декабря 2024 года право регулятора определять (по согласованию с Росфинмониторингом) круг пользователей платформы цифрового рубля, а также перечень операций на платформе и их пороговые суммы.. Кроме того, в соответствии с законом актив можно программировать под целевые траты с помощью смарт-контрактов, что позволит эффективнее расходовать средства госбюджета, выделенные на определенные проекты.. В июне ЦБ заявил о намерении дать возможность физическим и юридическим лицам из других стран открывать кошельки цифрового рубля. Регулятор на собственной платформе запустит сервис, с помощью которого нерезиденты смогут воспользоваться активом..    
Ripple и Университет Торонто запустят образовательную программу по блокчейну . Современные проблемы требуют современных решений! Об этом подумали представители компания Ripple и заключили партнерское соглашение  с Университетом Торонто для проведения образовательных семинаров и исследований, связанных с блокчейном.. Партнерство было заключено в рамках международной инициативы Ripple по исследованию блокчейна в университетах (UBRI). Цель программы   заключается в приобретении студентами учебных заведений знаний и навыков, которые повысят их востребованность в криптоиндустрии. Университет Торонто также сообщил, что готов стать независимым валидатором XRP Ledger.. По словам вице-президент по стратегическому развитию Ripple Эрика ван Милтенбурга, за последние пять лет Ripple инвестировала в UBRI более 2 млн долларов, чтобы в ведущих университетах и колледжах Канады студенты могли получить знания о блокчейне и криптовалютах. Ранее компания выделила около 47 млн долларов  для университетов по всему миру, а к 2023 году этот бюджет был увеличен до 80 млн долларов.. Как сообщил Милтенбург , в основном программа UBRI реализуется за пределами США. Это объясняется тем, что американские регуляторы ужесточили меры против криптокомпаний, однако другие страны относятся к цифровым активам более мягко..    
Новости криптомира. Binance провела очередное квартальное сжигание BNB. Рыночная стоимость 2 млн уничтоженных токенов составляет $480 млн. Процедура прошла через программы Auto-Burn и Pioneer Burn.  В следующий прием биржа собирается сжечь порцию из более чем 2 млн токенов на $512 млн.. Polygon сформирует совет экосистемы с целью большей децентрализации контроля. Прерогативой совета станет обновление смарт-контрактов.Будет представлена панель мониторинга прозрачности для отслеживания сообществом транзакций по обновлению и их жизненного цикла.. Основатель проекта Tron Джастин Сан вновь столкнулся со слухами - согласно новой информации, он тайно приобретал стейблкоины TUSD. В иске утверждается, что Джастин Сан использовал ряд юридических и физических лиц, скрывая собственную роль в этих покупках.. Кандидат в президенты США от демократов Роберт Кеннеди-младший в ходе предвыборной кампании пообещал после победы частично поддерживать влияние доллара биткоином, чтобы восстановить и стабилизировать американскую экономику.. Криптоподразделение банка Societe Generale - SG Forge - получило от Комиссии по надзору за финансовым рынком Франции (AMF) лицензию на предоставление криптоуслуг в стране. С 18 июля SG Forge имеет право на покупку, продажу, хранение цифровых активов..   
BTCEUR   После пробития целевого уровня 26676.65 вниз цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 26524.15     
 Банковский гигант Societe Generale получил лицензию на оказание криптоуслуг во Франции Теперь банк может предлагать услуги по хранению, обмену и торговле цифровых активов..    
 Запустился официальный отсчёт времени на проверку заявок на спотовые BTC-ETF.. На рассмотрение у SEC есть 45 дней, однако комиссия может продлить этот срок до 240 дней..   
КНДР украла в прошлом году у Южной Кореи $700 млн в криптовалюте — СМИ. Хакеры Северной Кореи в прошлом году могли украсть почти 700 млн долларов в криптовалюте со счетов Южной Кореи. Об этом в среду, 19 июля, заявило южно...   
 Токен BRTR подорожал более, чем на 183% за неделю!. Друзья, у нас для вас хорошие новости! Токен BRTR вновь начинает свой рост и его курс уже взлетел на целых 183% и составляет 0.0034 BUSD. Уверены, что это далеко не предел и BRTR будет только укрепляться в цене.. Курс BRTR: 0.003439 BUSD (+183%) С каждым днем все больше людей узнают о нашем маркетплейсе, присоединяются к нам и начинают продавать или размещать у нас свои товары. Количество пользователей на [club207875362|Бартер Смартплэйс] на данный момент составляет 1133 человека. Количество пользователей: 1133 (+7) Также на этой неделе количество стейкеров уменьшилось на 1 и составляет 32 человека. Наши стейкеры играют важную роль в стабильности курса BRTR, и мы благодарим их за их преданность и свой вклад! С помощью Barter Wallet Bot токены BRTR можно сохранять на стейкинге и зарабатывать 0,05% в день или 22% годовых.. Количество стейкеров: 32 (-1)  Купить BRTR:. Зарегистрироваться на нашем маркетплейсе: Стать стейкером:    
 29% биткоинов потеряно навсегда?. По последним данным, количество Битков, с которыми в потенциале можно уже попрощаться – достигло 29% от общего количества. По текущему курсу это около $235 млрд. Преобладающая их часть хранится на спящих кошельках, которые бездействовали более 5 лет..  Соответственно, что часть из них находится в серьёзном ходле, но и безвозвратно утеряно уже не мало....   
Хотите получить ПОДАРОК  на 300$ без оплаты ПОДАРОК НА ВЫРОСТ  с ростом в 14% ЕЖЕМЕСЯЧНО + сложный % , стучите в личку в Телеграме @romanmargo  поспешите получить 10 000 Grame.   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ      
Фейковые аккаунты криптопроектов появились в Threads. Мошенники создают страницы от имени инфлюенсеров сферы криптовалют и популярных блокчейн-проектов                                                                                                                                                                                                                                                                                                              ...   
Ethereum () — вторая по капитализации Несмотря на высокое положение монеты ее «здоровье», во многом, зависит от «старшего брата» — биткоина ().
 Сегодня утром сложность майнинга BTC достигла рекордной отметки в 53.91 T (+6,45%).. А средний хешрейт активного оборудования майнеров за последние две недели составил 385.87 EH/s.. Добыча Биткоинов ещё никогда не была на столько сложной..   
 "Биткоин на биржах? Нет, не слышали!" - так, вероятно, ответят многие инвесторы в 2021 году. Ведь количество BTC на биржах достигло минимума с 2017 года. Аналитики подтверждают: криптовалютные киты активно накапливают запасы, а обычные пользователи... Но что же делают обычные пользователи?  
Стартапы из сферы ИИ и криптовалют привлекают инвесторов. Почему это происходит. Рассказываем, какие стартапы на стыке двух технологий интересны инвесторам и как криптопроекты адаптируются к новым тенденциям на рынке                                                                                                                                                                                                                                                                        ...   
 Всем доброе утро!  Рынок сейчас зелёный. Большая часть криптовалюты за эти сутки показала рост.  BTC $30,740 (+0,5%).  ETH $1,891 (+0,4%).  BNB $250 (+0,8%).  XRP $0,476 (-0,1%).  ADA $0,294 (+1,1%).  SOL $22,09 (-0,1%).  MATIC $0,742 (-0,2%).  TON $1,35 (-1,8%).  Доминация Биткоина: 51,59%.  Индекс страха и жадности: 64 (жадность).  Капитализация рынка: $1,2 трлн (+0,42%).   
На IEO-платформе от Binance запущен новый проект под названием Arkham, на данный момент идет подготовительный период.. Токенсейл ARKM будет проведен в традиционном формате подписки на Launchpad, с учетом токенов BNB на балансе пользователей..     
Акции криптобиржи Coinbase продали на $6,9 млн глава компании и три руководителя. С начала 2023 года цена акций криптобиржи выросла более чем в два раза                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         ...  
Как заработать на криптовалюте Litecoin (LTC). Стратегия от профессионального трейдера. Профессиональный криптотрейдер на TradingView Ильяс Шарипов (CryptoStudentBlog) представил стратегию заработка на криптовалюте в преддверии важного для него события                                                                                                                                                                                                                                           ...    
Инвестиции в биткоин сделал кандидат в президенты США Роберт Кеннеди. Запасы криптовалюты Роберта Фрэнсиса Кеннеди-младшего составили от 100 до $250 тыс.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            ...   
Новости криптомира. Microsoft и кроссчейн-протокол Axelar сотрудничают с целью объединения частных и публичных блокчейнов. Приложение Axelar будет добавлено на платформу Microsoft Azure. Разработчики получат доступ к инструментам AxelarJS и смогут быстрее и проще интегрировать поддержку блокчейнов.. Администрация Резервного банка Индии заявила о планах довести количество транзакций CBDC до одного миллиона в сутки в 2023 году. RBI продвигает электронную рупию на местном финансовом рынке как альтернативу физическим деньгам и нерегулируемым криптоактивам, набирающим популярность у граждан.. Канадские крупные биржи WonderFi, CoinSmart и Coinsquare завершили сделку слияния в единую компанию с активами на $600 млн и свыше 1,5 млн пользователей. Объединение проходит на фоне исхода из Канады крупных игроков рынка цифровых активов из-за проблем с регулированием.. Зафиксирован еще один значительный отток с платформы Multichain. С площадки вывели $103 млн в разных токенах, включая wETH, wBTC, DAI, USDC на один кошелек. Злоумышленник опустошил счета, используя закрытые ключи, указали эксперты. Между траншами были задержки, что не похоже на обычное поведение хакеров.. Во 2 квартале объем спотовой торговли на 20 ведущих биржах сократился на 36% - с $2,6 трлн до $1,66 трлн. В течение 6 месяцев Binance сохраняет доминирующее положение на рынке с долей спот торговли 59,9%. При этом на топ-5 платформ приходится около 85%.   
Как изменится курс биткоина на неделе с 10 по 16 июля. Прогноз от профессионального аналитика. Эксперт проанализировал ситуацию на рынке и рассказал, как она может измениться в краткосрочной перспективе                                                                                                                                                                                                                                                                                                    ...    
BTC торгуется с дисконтом более $2 тыс. на Binance.US. Исключением не стал и Tether, который сегодня продается со «скидкой» в 7,3%                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    ...   
Цифровые национальные валюты появятся по всему миру к 2030 году. Девять центробанков готовы выпустить CBDC для оптового использования на финрынках                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              ...   
 Lineа: 5,5 млн уникальных кошельков всего за 3 месяца Похоже, что на рынке L2-сетей появляется новый мощный игрок. Вчера команда Lineа анонсировала запуск альфа-версии в основной сети, который пройдёт уже на следующей неделе.. Кто не в курсе, Lineа – это L2-сеть на базе технологии zkEVM (от разработчиков MetaMask), работающая поверх Ethereum.  Всего за 90 дней в тестовом режиме этой сетью воспользовались 5,5 млн уникальных кошельков. К слову, Arbitrum достигал такого результата целых 2 года.. В партнёрах у них числятся почти все крупные DeFi-проекты. Поэтому, на релизе там уже будет полная экосистема известных приложений и протоколов (PancakeSwap, Uniswap, Aave, LayerZero, Orbiter, ENS и т.д.).. Соответственно, что Linea будет иметь тесную интеграцию с MetaMask, т.к. за обоими стоит одна и та же команда ConsenSys. Со слов разработчиков, в качестве основной монеты в сети Linea будет использоваться ETH..  Кстати, вполне может быть, что как раз с этим связаны движения китов: к примеру, за последние 2 недели один из крупных адресов закупился ETH больше, чем на $20 лямов..   
Госдума приняла закон о цифровом рубле Государственная дума одобрила во втором и третьем чтениях закон, позволяющий создать основу для внедрения цифрового рубля. Основные положения закона вступят в силу с 1 августа 2023 года.  Документ, разработанный группой депутатов во главе с председателем комитета по финансовому рынку Анатолием Аксаковым, закрепляет за Банком России статус оператора платформы цифрового рубля. Также законом водится ответственность ЦБ за сохранность цифровых рублей, открытие цифровых кошельков и другие функции регулятора. Закон также вводит понятия «платформа цифрового рубля», «правила платформы цифрового рубля», «участник платформы цифрового рубля», а также «пользователь платформы цифрового рубля» и «цифровой счет».  Цифровой рубль — это уникальный электронный код (токен). В отличие от криптовалюты его эмитирует исключительно Банк России. Также он обеспечен золотовалютными резервами и привязан к стоимости национальной валюты. Храниться цифровые рубли будут в цифровых кошельках на платформе, разработанной регулятором. В силу этого они не будут привязаны к конкретному банку или электронному кошельку.. Операции на платформе цифрового рубля будут проходить по правилам, которые установит совет директоров Банка России. ЦБ также определит тарифы на операции с цифровым рублем и сроки, за которые российские банки должны обеспечить для клиентов возможность использовать операции с новой валютой. Для граждан стоимость операций с цифровым рублем будет бесплатной, для бизнеса — 0,3% от размера платежа.  Закон устанавливает для операций и счетов цифрового рубля действующие требования по соблюдению банковской тайны. Кроме этого, согласно закону, в цифровых рублях будет нельзя открыть вклад и получить кредит, на остатки средств в цифровых кошельках также не будут начисляться проценты.  Ранее глава Банка России Эльвира Набиуллина говорила, что переводы в цифровых рублях будут бесплатными для граждан. Сумма для пополнения кошелька в цифровых рублях составит 300 тыс. руб. в месяц. При этом глава регулятора отмечала, что цифровой рубль станет средством для платежей и расчетов. Его использование для сбережений не предполагается.. Лохотрон от центробанка? Как считаете?    
 Акции Coinbase растут | Кэтти Вуд собирает иксы. Акции крипто-биржи Coinbase достигли максимума за этот год. Вероятно, что это напрямую связано с недавним заключением соглашения о «совместном наблюдении» за спотовыми BTC-ETF с биржей Cboe..  Ну, а кто бы что не говорил про Кэтти Вуд – она начала фиксировать COIN и спокойно сделала 3 икса с начала года: биржевый фонд Ark Innovation ETF впервые за год продал более 135,000 акций Coinbase..   
Circle и Tether заморозили активы, переведенные из Multichain. Такое решение приняли из-за крупного оттока средств из моста Multichain 6 июля                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 ...   
Объем спотовой торговли на криптобиржах снизился на 36%. Эксперты CoinMarketCap опубликовали  отчет, в котором указано, что за II квартал 2023 года суммарный объем спотовой торговли на 20 ведущих централизованных биржах (СЕХ) сократился на 36% — с 2,6 трлн долларов до 1,66 трлн долларов. Согласно данным, в течение полугода доминирующее положение на рынке сохраняется за Binance с показателем 59,9%.. Также платформа находится в топе по резервам  с 57 млн долларов, далее с серьезным отрывом следуют OKX и Bitfinex — по 10 млн долларов. Большую часть их резервов составляют биткоин и стейблкоины. В отчете зафиксировано, что общая сумма клиентского обеспечения осталась примерно на том же уровне, что и в предыдущем отчетном периоде.. Эксперты  отметили, что во II квартале общий объем торгов на децентрализованных биржах (DEX) также сократился на 24%, достигнув 189 млрд долларов. Сохраняет доминирующее положение платформа Uniswap с рыночной долей 57,5%.. До сих пор трейдеры отдают предпочтение централизованным биржам, но при этом соотношение DEX к CEX увеличилось примерно до 1:8..   
 Хотите Получить бонус на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000.  стучите в личку в Телеграме [id308438796|@romanmargo] Подробнее здесь:  GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ      
Срез по рынку 12.07.23. Биткоин совершил хороший ретест уровня 30250 и сейчас поджимает уровень 30650.. От 30250 цена отскакивала и раньше за последние 2 недели, н ос быстрым возвратом под уровень. Сейчас же имеем методичное закрепление и спокойный поджим. Высока вероятность выхода вверх к красному блоку сопротивления.     
Топ стран по населению, владеющих криптой. Первыми являются Объединенные Арабские Эмираты, где владеет криптой 27,67% населения..    
Впервые за последние три месяца, объемы торгов криптовалютой на спотовых рынках начали расти. Это произошло после того, как крупнейшая инвестиционная компания BlackRock подала заявку на создание спотового ETF. Этот событие повлияло на повышение интереса и активности инвесторов, которые теперь больше заинтересованы в торговле криптовалютой. Это можно наблюдать в данных, предоставленных компанией CCData.    
В Великобритании одобрили законопроект об изъятии и заморозке криптовалют. Законопроект об экономических преступлениях и корпоративной прозрачности наделяет сотрудников правоохранительных органов полномочиями в срочном порядке блокировать преступные транзакции                                                                                                                                                                                                                      ...   
 Статистика доходности Liquidity Mining SWP.  3.0% — доход за июнь.  0.1406 — Курс месячного закрытия.  0.3188 — Максимальный курс SWP.  0.1377 — Минимальный курс SWP.  
На блокчейн-платформе Альфа-банка разместили ЦФА на 300 млн рублей. Выпуск прошел на площадке банка А-Токен, фиксированный доход составит 14% годовых                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              ...   
Хакеры в июне украли криптовалюту на $92 млн. Всего за первые шесть месяцев 2023 года злоумышленники похитили $457 млн в цифровых валютах и еще около $40 млн в виде невзаимозаменяемых токенов                                                                                                                                                                                                                                                              ...    
 Исследователи утверждают, что использование виртуальных валют вырастет более, чем в 3,5 раза к 2030 году.  Исследователи из Juniper Research разобрались в том, как будут вести себя Стейблкоины и CBDC до 2030 года: очевидно, что их стоимость значительно возрастет, хотя все еще присутствуют риски....  Читать далее по ссылке:  Подписывайтесь на нашу страницу в facebook, чтобы быть в курсе интересных новостей и статей.     
В австралийских офисах критовалютной биржи Binance прошли обыски. Местные регуляторы провели процедуру в рамках расследования о выявлении нарушений при торговле уже запрещенными на криптобирже деривативами                                                                                                                                                                                                                                                                    ...  
Можно ли по прошлому предсказывать будущее?   Вопрос о том, можно ли полагаться на данные динамики цен в прошлом, чтобы предсказать динамику цен в будущем, возникает очень часто. И, честно говоря, почему он возникает так часто, не совсем понятно. Ведь любой метод прогнозирования, начиная от прогноза погоды и кончая фундаментальным анализом, опирается именно на данные о прошлом. А на что же ещё опираться?   В области статистики существует четкое разграничение между дескриптивной статистикой и индуктивной статистикой. Дескриптивная статистика занимается графическим отображением данных, поэтому к ней относятся, например, традиционные столбиковые графики цен.   Ценовые графики сами по себе попадают под разряд дескриптивной статистики, а тот анализ, которым занимается технический аналитик, — индуктивной. Статистика занимается обобщением, прогнозированием и экстраполированием, исходя из той информации, которую можно почерпнуть из дескриптивных статистических данных.   Единственная информация, которой располагает любой аналитик, — это информация о прошлом. Лишь путем проекции фактов, имевших место в прошлом, на будущее мы можем оценить это будущее. Использование техническими аналитиками статистических данных о динамике цен в прошлом для прогнозирования будущего вполне правомерно и имеет под собой твердую научную основу.   Всегда помните, что прогнозирование основано на анализе прошлого, и хотя никто не может гарантировать 100% точность, изучение исторических данных может помочь вам принимать более осознанные решения в мире криптовалюты..  Оставьте свои мысли в комментариях: вы считаете, что данные о прошлом могут помочь предсказать будущее или существуют иные методы анализа?   Партнерская ссылка:   Telegram канал:   Telegram чат:   YouTube канал:         Данный пост не является инвестиционным советом. Перед принятием решения об инвестировании, проконсультируйтесь со специалистами и проанализируйте свои финансовые возможности.
Базовые знания о криптовалюте  Криптовалюта является волатильной. Взлёта акций компании «Amazon» на 10% будут долго праздноваться фондовым рынком. Что не скажешь про биткоин, у которого 10% взлёта/падения — это ежедневная норма.  Помните о рисках. В этом деле возможны как большие взлёты, так и глубокие падения из-за волатильности рынка.  Чтобы обеспечить какую-то подушку безопасности (и сэкономить на корвалоле) инвестируйте в несколько сфер — это называется «диверсификация».  
 Binance заинтересовалась в получении гонконгской лицензии. Сообщается, что для этого биржа уже связывалась с местными регуляторами..   
Обновления проектов и конференции, влияющие на цены криптовалют. Главные события июля 2023. В текущем месяце состоится сразу несколько событий, которые могут повлиять как на стоимость отдельных криптовалют, так и на рынок в целом                                                                                                                                                                                                                                                                      ...   
 Новый суперкомьютер представляет собой технологию, о которой ещё не слышали в экосистеме.  Что такое Polkadot 2.0?. Polkadot 2.0 видит сеть, как пространство и приложения, а не просто блокчейн. Будущее будет ориентировано на приложения, а не на чейн с системными сетями, которые размещают приложения и не Relay цепочки.. Это радикально отличается от нынешней Ethereum's L2 модели..  Текущее состояние: Polkadot 1.0 - полностью функционален. Функциональные возможности Relay цепочки - это токен, регистрация, стекинг и управление.. Цель для Polkadot - быть поставщиком максимально устойчивого, универсального "вездесущего суперкомпьютера”.. С текущей версией разобрались.  Так каким же будет Polkadot 2.0?. Polkadot дорастет до 500-1000 ядер в ближайшие годы. Будущая модель Polkadot, известная как "Agile Polkadot," предлагает аренду ядра, что будет отличаться от аренды слотов.. Оптовые продажи планируют около 75% доступных ядер, сдаваемых в аренду оптом, по фиксированной цене. Мгновенные продажи направлены на 100% использование с регулировкой цен автоматическим маркет-мейкером.. Оптовое ядро может быть разделено на несколько NFT, которые можно торговать как любые другие NFT. Такой подход обеспечивает больший объем транзакций, когда приложения или пользователи нуждаются в этом, и снижает стоимость, когда спроса нет - модель оплаты по факту использования..  Подытожив всё выше написанное, можно заменить, что новое направление Polkadot очень похоже на Amazon Web Service с высокой возможностью обновления и политикой оплаты по факту использования.. Также, Полкадот 2.0 является привлекательным вариантом для приложений, что может значительно улучшить привлечение пользователей. Теперь токен DOT будет иметь огромную утилиту. Однако модель не затрагивает токеномику Polkadot..   
Объемы торгов криптовалютами выросли на фоне оптимизма из-за биткоин-ETF от BlackRock. Несмотря на это оборот на спотовых и деривативных торгов на централизованных биржах остается на минимуме за последние 3,5 года                                                                                                                                                                                                                                                                                 ...   
Эксперты: курс биткоина потерял связь с фондовым рынком США. Аналитики компании Block Scholes провели  исследование, в ходе которого резюмировали, что биткоин утратил связь с фондовым рынком США. По их словам, курс актива теперь меняется вне привязки к динамике основных фондовых индексов.. Эксперты уточнили, что скользящая средняя коэффициента корреляции BTC с традиционными индексами американского фондового рынка (S&P 500 и Nasdaq) за 90 дней  упала почти до нуля. Вероятно, что причиной такой ситуации стал тот факт, что оба индекса смогли отыграть потери от прошлогоднего медвежьего цикла.. Аналитик Block Scholes Эндрю Мелвилл  сообщил, что сейчас  корреляция — на самом низком уровне, фиксируемом с июля 2021 года, когда BTC находился между двумя пиками в апреле и ноябре.. В публикации также акцентируется внимание на том, что криптотрейдеры, которые придерживаются традиционных рыночных настроений и ориентированы на макроэкономические события, могут столкнуться тем, что их прогнозы не оправдаются.. На 5 июля биткоин торгуется по $30 389, утратив в цене 2% за сутки..   
Сервис мониторинга обменников Bestchange, как найти безопасный обменник. Интерфейс и инструкция по анализу платформы, курсы и отзывы. Дополнительные возможности и ответы на популярные вопросы..     
 Аналитики из Glassnode поделились данными, что достигнут новый максимум BTC в 13,4 млн монет, которые не перемещались со своих адресов, как минимум с год.  Как ни крути, но всё-таки HODL - это самая популярная стратегия среди бывалых и опытных инвесторов..   
Банку Saxo в Дании запретили торговлю криптовалютами. Законы Дании запрещают финансовым учреждениям операции с криптовалютой. В связи с этим Saxo Bank приказано избавиться от собственных активов в криптовалюте                                                                                                                                                                                                                                                    ...   
Bitcoin Cash и Waves стали самыми популярными криптовалютами у корейских трейдеров. Дневной оборот на крупнейших в стране торговых площадках Upbit и Bithumb составил $4 млрд                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      ...   
Израильские законодатели поддерживают отмену налога на прирост капитала в криптовалюте для иностранцев  coindesk.com.     
Глава Galaxy Digital заявил, что криптовалюты и блокчейн помогут бороться с дипфейками от ИИ. Майк Новограц считает, что криптовалюты помогут бороться с проблемами идентификации, которые могут возникнуть из-за распространения дипфейков, созданных с помощью искусственного интеллекта                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ...   
 Хотите Получить бонус на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000.  стучите в личку в Телеграме [id308438796|@romanmargo] Подробнее здесь:  GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ      
Приобретайте новую профессию, которая обеспечит уверенное будущее вам и вашей семье. Весь цивилизованный мир переходит в Digital и будущее за профессиями консультантов в области блокчейн и криптоиндустрии.. Если вы хотите повысить свою экспертность и компетентность в криптовалютах, освоив профессию крипто консалтинг ( профессию будущего).  Рекомендую изучить бесплатные видеоуроки (все или выборочно). от лучших  профессионалов крипто-рынка.. А именно:.  понимание технологии блокчейн токенов. крипто кошельков.  бирж. рыночной торговли. смарт контрактов. токеномики. А также освоение  искусства формирования крипто  портфеля и портфельного инвестирования.. Ссылку для регистрации ищите в комментариях под этим постом.  - после регистрации на сайте запишите себе на нескольких разных носителях (бумажная тетрадь, телефон, компьютер, флешка) ваши почту и пароль, чтобы не забыть или не потерять их.. Чтобы открылась папка с видеоуроками , обязательно нужно заполнить в разделе "Профиль":. "Имя" - ваш логин (а не ваши Ф.И.О.). и "логин Телеграмм" без знака "@".. в вашем личном кабинете вы найдёте вышеупомянутые. 32 урока в списке разделов – третий сверху:. «Академия» → «Открытый доступ».. Сообщите мне о вашей успешной регистрации, или если у вас появятся вопросы или сложности при регистрации.. Ссылку для регистрации ищите в комментариях под этим постом. 
Чанпэн Чжао рассказал о том как отбирает криптовалюты для листинга на бирже. Команды должны сосредоточить внимание на продуктах, подчеркнул Чанпэн Чжао                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     ...   
 Источники пассивного дохода: 5 способов заработать без усилий  Кто из нас не мечтает о стабильном финансовом будущем? О пассивном доходе, который обеспечивает нас без нашего активного участия. В этом посте расскажу о пяти самых крутых источниках пассивного дохода. Они помогут вам реализовать ваши инвестиционные цели и получить финансовое благополучие не только в моменте, но и на долгие годы..  Аренда недвижимости. Инвестирование в недвижимость - один из самых популярных способов пассивного дохода и так было всегда. Сдавая в аренду жилье или коммерческую недвижку вы регулярно получаете деньги от арендаторов. Это вид пассивного дохода всегда при вас и работает на вас, пока вы не продали свое имущество..  Дивиденды от акций. Акции стабильных и прибыльных компаний - еще один способ стабильного пассивного дохода. Как акционер, вы будете получать дивиденды постоянно за вашу долю в компании. Огромный плюс в том, что вы не участвуете в ежедневной деятельности компании, а выплаты к вам приходят регулярно.  Инвестиции в облигации. Облигации - такие финансовые инструменты, с помощью которых вы, как банк, даете взаймы. Только не другу или соседу, а компаниям и правительствам. В качестве инвестора вы будете получать регулярные выплаты процентов по облигациям, что и станет источник вашего пассивного дохода..  Пассивный доход от криптовалюты. Криптовалюта, такая как Биткоин, тоже дает прекрасную возможность для пассивного дохода через лендинг или стейкинг. Лендинг криптовалют - когда вы можете одолжить свои средства под проценты бирже или платформе кредитования, а при помощи стейкинга вы "заморозите" свои монеты на блокчейне и будете получать вознаграждение за поддержку сети. Столько - сколько захотите, пока не разморозите свои монеты.  Патенты и авторские права: Вложение в создание своих патентов или авторских прав может принести очень-очень приличный доход. Это лицензионные платежи за ваши авторские продукты, которыми пользуются компании или другие люди..  Все эти источники пассивного дохода имеют свои особенности. Чтобы выбрать свой источник, надо провести тщательный анализ вашей ситуации и предпочтений. А лучше не копаться в интернете, а сразу получить консультацию у профессионалов. Без этого вкладывать свои средства я вам не рекомендую. Знание и понимание, как работает каждый источник - прежде всего!. А если миксовать разные источники пассивного дохода, то можно сделать источник пассивного дохода стабильным и большим.    
ЭЛИТНЫЙ БИЗНЕС на КРИПТОВАЛЮТЕ.. Криптовалютный Бизнес на клубной системе - шагает по миру! Во всем мире  сейчас растет  интерес к криптовалютам.... P.S. Информация  для тех, кто ценит BITCOIN, кому интересна тема создания КРИПТОПОРТФЕЛЯ...    
В Гонконге призвали к выпуску стейблкоина на замену USDT и USDC. Авторы инициативы считают, что привязанный к гонконгскому доллару актив повысит эффективность транзакций и обеспечит дополнительную ликвидность для государственных инвестиционных проектов                                                                                                                                                                                                                    ...   
В Канаде двух юнцов задержали за кражу $4 млн в криптовалюте у американца. Молодые люди представлялись сотрудниками службы поддержки криптобиржи Coinbase                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 ...   
Чанпэн Чжао: «Когда берут взятки наличными, виноваты взятки, а когда криптой — то крипта»  Глава Binance снова раскритиковал регулирующие органы в США и Европе за преследование его криптовалютой биржи, заявив, что проблема взяток — в самих взятках, а не в валюте, через которую они совершаются. «Когда взятки даются наличными, проблема заключается во взятках; когда взятки делаются в криптовалюте, проблема в криптовалюте», — написал Чанпэн Чжао (Changpeng Zhao) в Твиттере.. На прошлой неделе администрация Binance подала ходатайство в американский окружной суд в рамках разбирательств с Комиссией по ценным бумагам и биржам США (SEC), настаивающей на факте нарушения закона о ценных бумагах. Однако окружной судья не стала рассматривать претензию Binance, а сразу отклонила ходатайство. Судья объяснила такое решение отсутствием необходимости повторять обязательства обеих сторон соблюдать правила этики, ведь это не влияет на дело. Недавно власти Евросоюза стали подозревать, что дочерние компании Binance в Ирландии и на Мальте могут вести незаконную деятельность. В частности, следователи опасаются, что Binance может подделывать свои счета и операции, а также смешивать доходы из разных стран, чтобы не вызывать вопросов у регулирующих и налоговых органов. Также биржу подозревают в отмывании денег и уклонении от уплаты налогов. В этот вторник Австралийская комиссия по ценным бумагам и инвестициям (ASIC) провела обыск в офисах Binance в рамках продолжающегося расследования действий криптовалютной биржи в стране. Binance, в свою очередь, заявила, что «сотрудничает с местными властями» и «сосредоточена на соблюдении местных нормативных стандартов, чтобы обслуживать пользователей в Австралии в полном соответствии с ними»..  Changpeng Zhao: "When bribes are taken in cash, bribes are to blame, and when the crypt is the crypt". The head of Binance again criticized the regulatory authorities in the United States and Europe for the persecution of his cryptocurrency exchange, saying that the problem of bribes is in the bribes themselves, and not in the currency through which they are made. "When bribes are given in cash, the problem is in bribes; when bribes are made in cryptocurrency, the problem is in cryptocurrency," Changpeng Zhao tweeted.. Last week, the Binance administration filed a petition to the US District Court in the framework of proceedings with the US Securities and Exchange Commission (SEC), insisting on the fact of violation of the securities act. However, the district judge did not consider Binance's claim, but immediately rejected the petition. The judge explained this decision by the absence of the need to repeat the obligations of both parties to comply with the rules of ethics, because this does not affect the case. Recently, the EU authorities began to suspect that Binance subsidiaries in Ireland and Malta may conduct illegal activities. In particular, investigators fear that Binance may fake its accounts and transactions, as well as mix income from different countries so as not to raise questions from regulatory and tax authorities. The exchange is also suspected of money laundering and tax evasion. This Tuesday, the Australian Securities and Investments Commission (ASIC) raided the offices of Binance as part of an ongoing investigation into the actions of the cryptocurrency exchange in the country. Binance, in turn, said it was "cooperating with local authorities" and "focused on complying with local regulatory standards to serve users in Australia in full compliance with them.". Регистрация на бирже Binance   Registration on the exchange Binance  
BTC: на горизонте маячит беспрецедентное для быков событие. На недельном графике по BTC может сформироваться бычий «золотой крест». Такого не происходило еще ни разу за всю историю биткоина  Биткоин может написать новую главу в своей истории. На недельном графике крупнейшей криптовалюты мира наметилось формирование «золотого креста». Это станет первым подобным прецедентом за все время существования BTC. Если долгосрочные скользящие средние завершат формирование бычьего пересечения, это может стать еще одним подтверждением начала нового бычьего рынка для криптовалют.  Еще в феврале этого года на недельном графике по биткоину появился первый в истории «крест смерти». Это событие тоже было беспрецедентным, поскольку до этого ни один медвежий рынок не приводил к подобной ситуации. Однако теперь грядет обратное пересечение — золотой крест, который может запустить долгосрочный восходящий тренд.  Первый золотой крест в истории BTC:.  Золотой крест — это ключевой сигнал технического анализа. Классический золотой крест и крест смерти определяются на разных таймфреймах взаимодействием двух долгосрочных 50-периодных и 200-периодных скользящих средних.  Соответственно, в случае недельного графика учитывается 50-недельная скользящая средняя (50W MA, оранжевая) и 200-недельная скользящая средняя (200W MA, синяя). Стоит добавить, что чем выше временной интервал, тем более значимым является сигнал для долгосрочного ценового действия актива.  С самого старта торгов биткоин был сильно растущим активом, и его 50W MA никогда не опускалась ниже 200W MA. Первый крест смерти в истории BTC появился только в начале этого года (красный круг).  Причиной его появления стало то, что ценовая динамика BTC сильно ослабла в течение 2022 года, и его курс упал на 77% по отношению к историческому максимуму от ноября 2021 года.  Интересно, что на предыдущих медвежьих рынках 2014 и 2018 годов падение цены биткоина от исторических максимумов было более глубоким — 86% и 84% соответственно.  Однако за этими периодами не последовало крестов смерти, поскольку более ранние бычьи рынки обеспечили гораздо больший рост. Это обусловило значительно большее расстояние между 50W MA и 200W MA, поэтому первой не удалось опуститься ниже второй.. Осталось ли самое худшее позади:.  Если посмотреть на приведенный выше график с несколько иной точки зрения, то появляется дополнительный аргумент в пользу начала нового бычьего рынка криптовалют. Он связан с движением самой 50W MA по отношению к исторической ценовой динамике BTC.  На данном этапе можно выделить четыре момента, когда 50W MA изменила свое направление после долгосрочного падения и начала расти (зеленые стрелки). Это произошло в июле 2012 года, ноябре 2015 года и мае 2019 года. Четвертый бычий отскок этой скользящей средней случился в прошлом месяце.  Если сопоставить эти события с торговой историей BTC, то можно заметить определенную закономерность, а именно: всякий раз, когда 50W MA начинала отскок, медвежий рынок уже заканчивался, а биткоин уже достигал макродна (красные круги).  Если это правило сработает и для текущего цикла, то крах FTX в ноябре 2022 года и курс BTC на уровне $15 600 знаменуют собой конец долгосрочного снижения. Поэтому отскок 50W MA — это еще один аргумент в пользу начала нового бычьего рынка для всего криптовалютного сектора.. Когда ждать золотого креста по BTC:.  Если долгосрочный бычий рынок действительно начался, то золотой крест на недельном графике биткоина является лишь вопросом времени. Текущие данные позволяют нам сделать некоторые предположения о том, когда это может произойти.  Первый в истории недельный крест смерти был сформирован 13 февраля 2023 года. Нисходящая 50W MA пересекла сверху вниз 200W MA. Однако в результате роста цены биткоина с начала этого года, всего через 14 недель 50W MA отскочила обратно. 22 мая она возобновила восходящую траекторию.  Если мы предположим, что золотой крест будет следовать тому же 14-недельному периоду, мы можем ожидать этого события 28 августа. Конечно, наклон 50W MA и темпы ее окончательного возвращения выше 200W MA также будут зависеть от будущей ценовой динамики BTC.  Однако мы предположим, что поведение 50W MA будет иметь историческое сходство с предыдущими 3-мя циклами. В этом случае в конце лета на недельном графике появится первый в истории биткоина золотой крест.. BTC: an unprecedented event for bulls looms on the horizon. A bullish "golden cross" may form on the weekly BTC chart. This has never happened before in the entire history of bitcoin. Bitcoin can write a new chapter in its history. The formation of the "golden cross" has been outlined on the weekly chart of the world's largest cryptocurrency. This will be the first such precedent for the entire existence of BTC. If the long-term moving averages complete the formation of a bullish intersection, this could be another confirmation of the beginning of a new bull market for cryptocurrencies.. Back in February of this year, the first ever "death cross" appeared on the weekly bitcoin chart. This event was also unprecedented, since no bear market had ever led to such a situation before. However, now the reverse intersection is coming — the golden cross, which can launch a long-term uptrend.. The first golden cross in the history of BTC:. The Golden Cross is a key signal of technical analysis. The classic golden cross and the death cross are determined on different timeframes by the interaction of two long-term 50-period and 200-period moving averages.. Accordingly, in the case of a weekly chart, the 50-week moving average (50W MA, orange) and the 200-week moving average (200W MA, blue) are taken into account. It is worth adding that the higher the time interval, the more significant is the signal for the long-term price action of the asset.. From the very start of trading, bitcoin has been a strongly growing asset, and its 50W MA has never fallen below 200W MA. The first death cross in the history of BTC appeared only at the beginning of this year (red circle).. The reason for its appearance was that the price dynamics of BTC weakened greatly during 2022, and its rate fell by 77% relative to the historical maximum of November 2021.. Interestingly, in the previous bear markets of 2014 and 2018, the fall in the price of bitcoin from historical highs was deeper — 86% and 84%, respectively.. However, these periods were not followed by death crosses, as earlier bull markets provided much more growth. This caused a much greater distance between 50W MA and 200W MA, so the first failed to fall below the second.. Is the worst left behind:. If you look at the chart above from a slightly different point of view, then there is an additional argument in favor of starting a new bull market for cryptocurrencies. It is associated with the movement of the 50W MA itself in relation to the historical price dynamics of BTC.. At this stage, four points can be distinguished when the 50W MA changed its direction after a long-term decline and began to grow (green arrows). This happened in July 2012, November 2015 and May 2019. The fourth bullish rebound of this moving average occurred last month.. If we compare these events with the trading history of BTC, then we can notice a certain pattern, namely: whenever the 50W MA started to rebound, the bear market was already ending, and bitcoin was already reaching the macro (red circles).. If this rule also works for the current cycle, then the collapse of the FTX in November 2022 and the BTC rate at $15,600 mark the end of a long-term decline. Therefore, the rebound of 50W MA is another argument in favor of starting a new bull market for the entire cryptocurrency sector.. When to wait for the golden cross on BTC:.  If the long-term bull market has really started, then the golden cross on bitcoin's weekly chart is only a matter of time. The current data allows us to make some assumptions about when this might happen.. The first ever weekly death cross was formed on February 13, 2023. The descending 50W MA crossed from top to bottom 200W MA. However, as a result of the rise in the price of bitcoin since the beginning of this year, after just 14 weeks, 50W MA bounced back. On May 22, it resumed its upward trajectory.. If we assume that the golden cross will follow the same 14-week period, we can expect this event on August 28. Of course, the slope of 50W MA and the pace of its final return above 200W MA will also depend on the future price dynamics of BTC.. However, we assume that the behavior of 50W MA will have historical similarities with the previous 3 cycles. In this case, at the end of summer, the first golden cross in the history of bitcoin will appear on the weekly chart.. Регистрация на бирже Binance   Registration on the exchange Binance   
Компания MicroStrategy купила биткоины еще на $350 млн :: РБК.Крипто. Крупнейший корпоративный держатель биткоинов отчитался о приобретении очередной партии криптовалюты в период с апреля по июнь.  
На централизованных биржах зафиксирован крупнейший приток ВТС от майнеров . Аналитики платформы Glassnode зафиксировали крупнейший приток биткоинов на централизованные биржи от майнеров Согласно данным, за неделю было переведено 128 млн долларов, что в эквиваленте составило 315% от среднего ежедневного дохода майнеров.. Обычно майнеры переводят доходы на биржу, чтобы обналичить средства и покрыть расходы, а также зафиксировать прибыль. Ранее уже были отмечены высокие недельные показатели отправленных на биржу BTC от майнеров. В начале июня 2021 года сумма составила 101 млн долларов.. Эксперты считают, что подобная ситуация может быть связана с ростом курса биткоина выше $30 000. На прошлой неделе он впервые с начала года дошел до отметки $31 185. Генеральный директор аналитической компании CryptoQuant Ки Янг Джу считает, что текущее соотношение курса к прибыли находится на «привлекательном для продажи уровне».. На 28 июня биткоин торгуется по $30 315, снизившись  на 1,36% за сутки..     
Верховный суд РФ отменил оправдательный приговор по части легализации биткоинов, полученных за незаконное производство наркотиков. Судебная коллегия по уголовным делам ВС РФ посчитала, что фигурант совершал финансовые операции с целью придать правомерный вид владению денежными средствами, преобразованными из криптовалюты. Дело направлено на новое рассмотрение в Рязанский областной суд.      
 На сегодня запланирован целый ряд важных выступлений, которые так или иначе могут оказать влияние на рынок:. 16:30 по Мск - Речь главы Банка Англии Бейли. 16:30 по Мск - Речь главы ФРС США Пауэлла.. 16:30 по Мск - Речь главы Европейского ЦБ Лагард.. 18:00 по Мск - Речь главы Европейского ЦБ Лагард.. 23:30 по Мск - Результаты стресс-тестирования банков, проведенного ФРС США..   
Верховный суд признал перевод биткоинов в рубли отмыванием денег. Что это значит. Эксперты рассказали о последствиях прецедента для российских пользователей криптовалют                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         ...    
Глава Skolkovo Fintech Hub рассказал, сколько заработали майнеры в России. Майнеры вРоссии поитогам 2022 года добыли криптовалюты примерно на50-60 миллиардов рублей, заявил директор Skolkovo Fintech Hub Павел Новиков наконференции "Сбера" "Финансы будущего: вызовы ивозможности".. "В том году было, по-моему, 50-60 миллиардов рублей. Второе место вмире натекущий момент",— сказал он, отвечая навопрос отом, сколько заработали майнеры вРоссии поитогам 2022 года.. Новиков также уточнил, что майнеры всвоей деятельности в2022 году использовали порядка одного гигаватта электроэнергии. По мнению эксперта, высокая эффективность майнинга вРоссии может объясняться распространенной практикой нелегального использования электроэнергии придобыче криптовалюты.. В конце марта глава комитета Госдумы пофинансовому рынку Анатолий Аксаков заявил, что Дума рассмотрит закон омайнинге ипочти определены меры ответственности, втом числе уголовной, занезаконные операции скриптовалютой. Принятие закона омайнинге введет эту деятельность вправовое поле ипозволит сформировать правоприменительную практику, которая втом числе будет способствовать обеспечению дальнейшего комплексного регулирования вопросов, связанных свыпуском иоборотом цифровых валют, считает он.. Законопроект предполагает, что требования кдеятельности физических июридических лиц, осуществляющих майнинг цифровой валюты, втом числе участников майнинг-пула, будут устанавливаться правительством посогласованию сБанком России. А контроль засоблюдением установленных требований будет осуществлять федеральный орган исполнительной власти, уполномоченный кабмином. При этом документом вводится запрет нарекламу криптовалюты илиее предложение виной форме неограниченному кругу лиц.. Источник.     
NZDUSD   После пробития целевого уровня 0.60855 вниз цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 0.60754     
 Выявляем риски банкротства компании по методу Altman Z-Score. В инвестициях одним из самых основных рисков является банкротство компании, от которого никто и никогда не застрахован. Вообще для оценки долговых нагрузок существуют специальные мультипликаторы. Но есть и такой метод, как Altman Z-Score. О нём сейчас и поговорим..  Самой популярной формулой с точностью в 94% является:. Z= 1,2 * ОА / А + 1,4 * ЧП / А + 3,3 * ОП / А + 0,6 * Ц / О + В / А. ОА - оборотные активы. А - общие активы. ЧП - чистая прибыль. ОП - операционная прибыль. Ц - рыночная цена всех акций (капитализация). О - общие обязательства. В - выручка.  Показатель оценивается следующим образом: Если получившееся значение превышает 3, то у компании хорошая финансовая устойчивость и риск банкротства не высок.. Если значение соответствует серой зоне от 1,8 до 3, то дела у компании размыты.. И, соответственно, показатель ниже 1,8 говорит о высоком риске банкротства, которое может произойти уже в ближайшие 2 года..  Только стоит учитывать, что высокое значение Z-Score не даёт 100% гарантии, что компания не обанкротится. Показатель лишь указывает на вероятность события.. Кроме того, данный метод учитывает такой изменчивый показатель, как чистую прибыль. А это значит, что он может привести к искажениям при наличии значительных одноразовых поступлений или потерь денег. К тому же, метод Z-Score не применяется к развивающимся компаниям и банковскому сектору..  Где смотреть этот показатель? Как вариант, можно зайти на платформу Trading View. Как раз там есть такой индикатор, как "Коэффициент Альтмана"..  - Если было полезно | Бери себе на заметку - пригодится..   
Новости криптомира. KuCoin объявила об обновлении системы KYC - c 15 июня все пользователи должны пройти верификацию личности. Это касается как новых, так и старых клиентов. Пользователи без KYC смогут только выводить средства, погашать займы, управлять стейкингом через KuCoin Earn, закрывать спотовые и ETF-позиции.. Команда блокчейна Horizen, ориентированного на конфиденциальность, объявила об изменениях. В сеть внесут корректировки и уберут настройки анонимности. Токен ZEN больше не будет монетой конфиденциальности. Программа будет обновлена в тестовой сети в августе.. По данным Glassnode, за последнюю неделю майнеры отправили на биржи $128 млн в криптовалюте, что эквивалентно 315% их ежедневного дохода. Подобный тренд фиксировался во время бычьего периода на крипторынке в 2021 году.. Суд, рассматривавший дело Сэма Бэнкмана-Фрида, отклонил ходатайство защиты об отклонении большинства обвинений. Адвокаты в прошлом месяце утверждали, что некоторые обвинения повторяются.  Также попросили снять обвинения в мошенничестве, связанные с Alameda Research, так как "клиенты не видели экономических потерь от предполагаемого мошенничества".. В РФ появился прецедент признания перевода биткоинов в рубли отмыванием денег. Фигурант продавал наркотики, получал деньги в биткоинах и обналичивал их на чужой банковский счет. Суд первой инстанции и апелляционный суд пришли к выводу, что схема не является легализацией доходов, полученных преступным путем. Однако прокуратура и Верховный суд не согласилась с решением..   
Близких друзей у вас может быть и не много, а вот знакомых всегда должно быть достаточно. Не стоит бояться заводить знакомства, так как это повышает ваш уровень нормы финансового достатка.. Да, да, вам не показалось. Именно то, с кем вы взаимодействуете, и является отражением вашего финансового изобилия. Не зря говорят "скажи кто твой друг и я скажу, кто ты". Часто именно по нашему окружению складывается первое впечатление о нас.. Поэтому крайне рекомендую обрывать те связи, которые тянут из вас энергию, тянут вас в финансовое дно, ну и конечно же, обесценивают все ваши заслуги. Именно такие люди негативно влияют на ваше развитие..  
Переводы из биткоинов в рубли разрешили считать отмыванием средств. Верховный суд России впервые вынес решение и признал, что перевод биткоинов с виртуального счета на банковские счета с конвертацией в рубли может считаться легализацией преступных доходов. Подробнее в нашем Телеграм-канале: truekpu.   
И КРИПТОВАЛЮТЕ БЫТЬ В ходе ПМЭФ-2023 представитель ГосДумы РФ А.Аксаков рассказал о прогнозах принятия закона о криптовалюте в октябре этого года.. Уже в июле в ГосДуме надеются на принятие в первом чтении законопроектов:.  о майнинге.  об экспериментально-правовых режимах.  о налогообложении майнеров.  об ответственности за незаконный майнинг Судя по комментариям, криптовалюта сначала будет использоваться в регионах. Будет создана специальная операционная система и санкционированы существующие цифровые системы майнинговых компаний Вообще, вопросы правового регулирования обращения криптовалюты и деятельности майнинговых компаний в России уже давно находятся под пристальным вниманием законодателя. Проекты законов не раз направлялись МинФином в гос органы. Предложения касались легализации майнинговых фирм и установления санкций за незаконную криптодеятельность.. Но сейчас речь не о том, как "выводить на чистую воду" и наказывать. А о том, как разрешить, начать сотрудничать и экспериментировать Новость можно почитать здесь:.  
 Взята новая планка в количестве ходлеров BTC На сегодня насчитывается уже более 1 млн адресов, на которых хранится как минимум 1 BTC.. Важно отметить, что для рынка, который проходит сейчас стадию холодной криптозимы - это отличнейшая новость.  Кроме того, объём "неактивного предложения" Биткоина продолжает расти. А это говорит о том, что биток сейчас покупают и не продают. Те, кто ранее покупал также продолжают его держать. И при том, что недавно BTC установил новый годовой максимум.  Инвесторы верят в крипту и в скорый предстоящий рост. Соответственно, что это положительно скажется на цене BTC и на цене всех альтов. Однако, многое сейчас также зависит и от новостного фона..   
 Рубрика: крипто-словарь — сложные понятия простым языком. • Пул ликвидности — хранилище токенов, которые обеспечивают процесс торговли той или иной валютной пары, получая ликвидность от пользователей и вознаграждая их в зависимости от вложенной ими доли.. • Приватный ключ — набор символов, используемый криптографическим алгоритмом для шифровки и дешифровки сообщений, подстановки и проверки цифровой подписи. • NFA / Not Financial Advise (не финансовый совет) — призыв к самостоятельному изучению проекта, снимающий ответственность с аналитика или эксперта..     
Мы официально не признаем суд, что отклонил требования комиссии по ценным бумагам, так как сомневаемся в его независимости, и относим его решения к преступлениям против правосудия. Необходимо узнать данные судьи, что отклонил требования комиссии  по ценным бумагам, с ним мы разбираемся позже, и заставим возмещать  ущерб причиненный укрывательство преступлений, легализацией и отмывании денежных средств.. Облигации выпущенные электронным цифровым банком остаются в неизменной юридической силе, это настоящие юридические экономические санкции электронного цифрового арбитражного суда. Суд, что отклонил законные требования комиссии по ценным бумагам будет полностью  лишён прав  разрабатывать электронного цифровое право, участвовать в арбитражном управлении электронной цифровой экосистемой
Хотите получить ПОДАРОК  на 300$ без оплаты ПОДАРОК НА ВЫРОСТ  с ростом в 14% ЕЖЕМЕСЯЧНО + сложный % , стучите в личку в Телеграме [id308438796|@romanmargo]  поспешите получить 10 000 Grame.   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ      
Новости криптомира. Госдума РФ во 2 чтении приняла законопроект о проведении сделок с цифровым рублем. Поправки вносятся в Гражданский кодекс. Содержимое электронного кошелька можно будет поделить между супругами, завещать детям и внукам. Правительство установит порядок составления завещаний, касающихся виртуальной валюты.. Компания Tether - добавит поддержку блокчейна Kava из экосистемы платформы Cosmos. Запуск запланирован на 3 июля 2023 года. Блокчейн Kava работает с 2018 года. Стейблкоин уже работает в нескольких сетях, включая Ethereum, Solana, Algorand, Avalanche, EOS, Near и Tron.. Аналитики зафиксировали за прошлую неделю 3 крупных вывода c криптобирж Binance и Kraken на общую сумму 86 520 ETH ($150 млн). Отток китов с централизованных платформ, вероятно, связан с решением самостоятельно хранить криптовалюту на фоне регуляторных проблем в США.. Аналитики по кибербезопасности предупредили о появлении нового вируса Mystic Stealer, который похищает пароли и ключи от криптокошельков. Этот софт способен украсть учетные данные из более чем 40 браузеров, включая Chrome, Edge, Firefox, Opera и Vivaldi.. Компания Ava Labs объявила об интеграции  чат-бота на базе искусственного интеллекта AvaGPT на своей платформе Core. Задача бота в том, чтобы обеспечить разработчиков платформы необходимой информацией и доступом к исходным данным и отвечать на вопросы пользователей..   
    Deutsche Bank запросил лицензию на хранение криптовалюты  Deutsche Bank подал в регулирующие органы Германии заявку на лицензию, разрешающую заниматься хранением цифровых активов, таких как криптовалюты, сообщил Bloomberg.  «Мы развиваем наши цифровые активы и кастодиальный бизнес», — рассказал руководитель подразделения кредитора по работе с корпоративными клиентами Дэвид Линн. Он уточнил, что Deutsche Bank только что подал заявку в Федеральное управление финансового надзора Германии (Bafin) на получение лицензии на цифровые активы.
Добрый день А Вы в теме, что  Рост рынка топ-криптовалют в 2021 году составил 5000 - 10.000%. ⠀ Многие люди очень хотят заработать большие деньги на криптовалюте, но не знают как это сделать. ⠀ Как же простому человеку, не имеещему знания в этой области, стабильно получать высокий доход на этом быстро растущем рынке? ⠀ Создана программа с искусственным интеллектом, которая позволяет любому человеку преумножать свои средства безопасно, никому не передавая свои деньги в управление. ⠀ 22 июня, в 10.00 по московскому времени предприниматель, инвестор и финансовый консультант Ольга Юровская, которая уже несколько лет использует данный инструмент, поделится с вами своим опытом.   ⠀ ● Хочешь попасть на другие уроки нашего Интенсива? ⠀ Ставь +++ под постом, я скину ссылку! ⠀  [Прямая трансляция]. XChainer - многофункциональный инструмент создания капитала. 
Binance сообщила о запуске отдельной криптоплатформы для жителей Казахстана :: РБК.Крипто. На первом этапе платформа будет открыта для физлиц, до конца года она планирует предоставить доступ и корпоративным клиентам.   
Курс биткоина на бирже Binance.US резко вырос Курс биткоина на криптобирже Binance в моменте взлетел до $138 тысяч. Цена биткоина на бирже Binance.US всего на несколько секунд подскочила до отметки в 138 тыс. в паре к стейблкоину USDT, что на 400% выше актуальной рыночной цены. Об этом свидетельствуют данные площадки TradingView.  Согласно данным торговой площадки, внезапный скачок продолжался всего несколько секунд. Судя по сайту Binance.US, за это время на бирже было продано 62,22 BTC, что соответствует примерно $1,8 млн по текущим ценам.  13 мая сооснователь 0xprocessing Никита Вассев заявил, что биткоин (BTC), Arbitrum (ARB) и Sui (SUI) на данный момент являются основными криптовалютами, у которых есть потенциал роста. При этом не стоит забывать, что сами криптовалюты являются волатильным активом, а вложения в них могут привести к убыткам.  Ранее в апреле заместитель министра финансов России Алексей Моисеев призвал граждан не вкладывать свои деньги в криптовалюту, назвав этот вид актива «в целом злом». По словам заместителя главы Минфина, существуют отдельные ситуации, при которых можно использовать криптовалюту..     
Mastercard подал заявку на регистрацию товарного знака для ряда криптовалютных и блокчейн-инструментов, подтверждая свою приверженность идее внедрения цифровых валют..     
 Стейблкоин USDT будет запущен на блокчейне Kava 3 июля.  На фоне этой новости, нативная монета экосистемы Kava выросла уже на 12%..   
Хакеры из Северной Кореи и миллиарды на взломах для финансирования ядерной программы. ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯. Последние полгода - год в новостях часто мелькают северокорейские хакеры, которые с каждым днём крадут всё больше и больше криптовалют. Американцы не стесняются называть этих людей рабами режима, что они финансируют разработку баллистического вооружения и ядерной программы КНДР. В текущий момент озвучивается цифра более трех миллиардов долларов США. Честно - такие заявления вызывают только улыбку. . Рабами Корейцы были у Японцев практически 50 лет в конце 19го - начале 20го века. Кстати, США и другие "прогрессивные" страны тоже пытались сделать Корею своим рабом в 19ом веке. Но это мало кого интересует, ведь текущий режим Ким Чен Ына ведет политику защищающую суверинитет своей страны и людей, в отличии от той же Южной Кореи.. Так вот, к чему я веду, имхо северокорейские хакеры это патриоты своей страны, как минимум. Или просто выполняют свои служебные обязанности. В любом случае, эти люди так же свободны, как и граждане той же США или России.. Но, как мы знаем, свободным человек может быть только в США.... ¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯. , , , , 
«Не самое эффективное средство». Что мешает применению криптовалют в ВЭД :: РБК.Крипто. Юристы рассказали об инициативах по использованию цифровых валют в трансграничных расчетах и отметили нюансы, которые усложняют работу бизнеса с этими активами.    
Хотите получить ПОДАРОК  на 300$ без оплаты ПОДАРОК НА ВЫРОСТ  с ростом в 14% ЕЖЕМЕСЯЧНО + сложный % , стучите в личку в Телеграме [id308438796|@romanmargo]  поспешите получить 10 000 Grame.   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ      
Какова причина роста Биткоина?. Почему вырос Биткоин на торгах? На момент написания материала его стоимость превысила 29 080 долларов, что является первым таким преодолением значка с 8 мая по данным CoinMarketCap. Вместе с Биткоином также показали рост Ether, Cardano и Solana.  Вероятной причиной роста Биткоина является увеличивающийся институциональный интерес к нему от таких компаний, как BlackRock и Fidelity Investments, которые подали заявки на спотовый Биткоин-ETF. Это ожидаемая новость, которая стимулирует бычий цикл 2021-2022 года и влияет на график роста Биткоина и других криптовалют.  Дополнительно, росту Биткоина содействует новость о запуске платформы цифровых активов EDX Markets, поддерживаемой такими фирмами, как Citadel Securities, Fidelity Digital Assets и Charles Schwab Corp.  Настроения инвесторов также повлияла информация о заявках на спотовые BTC-ETF от Bitwise, WisdomTree и Invesco, а также заявка Deutsche Bank AG на получение разрешения регулирующих органов на предоставление услуг по хранению цифровых активов.  Рынки также подвержены влиянию макроэкономических факторов, таких как перспективы ужесточения денежно-кредитной политики США, ожидаемые экономические стимулы в Китае и снижение индекса доллара.  Несмотря на доминирующий бычий тренд, возможна коррекция стоимости Биткоина до отметки в 28 000 долларов. Рост Биткоина и других криптовалют может продолжаться в зависимости от макроклимата и рыночных тенденций..     @yochange
 Сегодня мы увидели, как биток в моменте поднимался выше $30,000.. Вполне логично предположить, что такой рост цены произошёл на фоне неподдельного интереса институционалов к криптовалюте. Ранее я уже рассказывал, что BlackRock и Fidelity Investments подали заявки на спотовый биткоин-ETF..  Кстати, об ETF поговорим сегодня в новом видео на нашем канале!.  Также есть новости, что в США состоялся запуск новой  криптобиржи EDX Markets, поддерживаемой Citadel Securities, Fidelity Digital Assets и Charles Schwab Corp..  И ещё ко всему этому, Deutsche Bank подал заявку, чтобы получить зелёный свет от регулирующих органов на предоставление услуг по хранению цифровых активов.. Как бы там не было, всё это в совокупности вполне могло спровоцировать рост.. Ваши прогнозы, куда дальше?.  - на 32К |  - на 25К.   
Binance запустила ноды сети Lightning Network . Выполняя свое обещание, данное в мае, гигант криптовалютных бирж Binance подтвердил 20 июня начало запуска нод Lightning Network  Платформа планирует использовать решение масштабируемости второго уровня (L2) для ускорения транзакций и более удобного снятия средств в биткоинах на своей площадке.. Binance решила интегрировать Lightning Network после взрыва  популярности протокола Ordinals в мае, который вызвал серьезную перегрузку блокчейна и повысил комиссию за транзакции более чем на 1000%. Тогда биржа дважды приостанавливала вывод средств из-за высокой нагрузки.. На 21 июня биткоин торгуется по $28 896 , прибавив 8,1% за сутки..    
Биржа NASDAQ начнет предоставлять криптовалютные услуги к концу второго квартала этого года. Биржевая группа работает над созданием необходимой технической инфраструктуры и получением разрешений от регулирующих органов                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  ...  
 3 книги, которые помогут разобраться в крипте и блокчейне.  «Осваиваем биткойн», Андреас Антонопулос. Чтобы разбираться в BTC, нужно иметь базовые знания о блокчейне. Автор подробно описывает, как работает сеть и какая роль в ней отведена блокчейну. В книге присутствуют технические описания и ряд бизнес-кейсов, которые демонстрируют возможности технологии..  «Грокаем технологию Биткоин», Калле Розенбаум. В книге рассказывается о том, что из себя представляет майнинг, как возникают BTC, как войти в сеть BTC и как функционирует цифровой кошелек. Для понимания материала не требуется продвинутых навыков программирования..  «Виртуальные миллиарды», Эрик Гейсингер. В книге рассказывается о BTC на примере необычных историй и интересных персонажей, благодаря которым актив стал успешным. Это история не просто о цифровой валюте, а о преданных своему делу людях, которые трудились над ее созданием..     
Биткоин за сутки подешевел на 3,5%, его курс опустился ниже $22 тыс.. За прошедшие сутки первая криптовалюта подешевела на 3,5%                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      ...   
Активы в безопасности. Суд отклонил запрос SEC в заморозке средств Binance.US . Судебные тяжбы продолжаются между Комиссией по ценным бумагам и биржам США (SEC) и криптовалютной биржей Binance. Суд отклонил  ходатайство регулятора о заморозке средств Binance.US на время рассмотрения иска о нарушении криптовалютной биржей законодательства о ценных бумагах.. Согласно решению суда, сторонам нужно попытаться достичь соглашения о защите  активов платформы в США, а также разрешить бирже продолжить работу в обычном режиме. Помимо этого, представители Binance должны будут предоставить список своих деловых расходов.. Основная претензия SEC заключалась в том, что платформа не зарегистрировалась в качестве биржи и позволяла клиентам из США торговать криптовалютами, которые комиссия считает ценными бумагами. Всего регулятор выдвинул 13 обвинений в адрес Binance, Binance.US и главы компаний Чанпэна Чжао.. На 14 июня нативный токен биржи BNB торгуется по $248,23, увеличившись  в цене на 5% за сутки..    
Еще одна криптобиржа перестанет работать с пользователями из США из-за давления со стороны регуляторов. Прокуратура Нью-Йорка предъявила иск к торговой платформе, обвинив ее в работе без надлежащей регистрации и предложении американским инвесторам незарегистрированных ценных бумаг                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              ...   
[On-Chain] Рынок  тестирует решающую поворотную точку Les Краткосрочные инвесторы испытывают значительный стресс. Certains считают, что расходы майнеров связаны с отсутствием краткосрочной уверенности.    
Новости криптомира. В соцсетях начали распространяться слухи, что Binance якобы продала запасы BTC для защиты позиций BNB. Чанпэн Чжао отреагировал в ответ и заявил, что компания не продавала ни BTC, ни BNB, и даже до сих пор владеет токенами рухнувшей FTX (FTT).. Вчера состоялось слушание по делу о требовании SEC временно заморозить активы Binance US. Суд не увидел признаков потенциальной угрозы для клиентов. Стороны получили распоряжение продолжить работу над сделкой -  Binance US предложила перевести средства американских клиентов на новые счета с передачей закрытых ключей властям. Заявленные убытки пользователей Atomic Wallet превысили $100 млн. Об этом сообщили аналитики Elliptic. Компания отслеживает более 5500 криптокошельков, которые предположительно скомпрометированы в результате атаки. Принятые Elliptic меры позволили заморозить активы на $1 млн.. Banq, дочерняя компания криптокастодиана Prime Trust, подала заявление о несостоятельности в соответствии. Фирма указала наличие активов на сумму $17,7 млн при сумме обязательств ~$5,45 млн. Prime Trust столкнулась с финансовыми проблемами в результате банкротства Celsius Network. В январе компания сократила 1/3 штата.. Внимание со стороны SEC привело к спаду рынок NFT. Трейдеры продают активы или воздерживаются от сделок. Вчера индекс Forkast 500 NFT достиг исторического минимума, отметки 2962. В субботу более 93% всего объема на торговой площадке Blur составляли продавцы, принимающие заявки, а продаж практически не было..   
Глава обвалившейся криптобиржи Thodex заявил, что не сбежал с деньгами клиентов, а уехал на переговоры с инвесторами. Фарук Фатих Озер, сбежавший из Турции в Албанию за день до прекращения работы криптоплатформы в 2021 году, утверждает, что ездил на встречу с инвесторами                                                                                                                                                                                                                                                      ...    
 Фундаментальный анализ криптовалют – первый и самый важный показатель. Друзья, вы поставили много реакций на предыдущий пост, поэтому начинаем серию постов про выбор криптовалют и фундаментальный анализ по ряду показателей. И сегодня поговорим про капитализацию и выбор перспективных секторов.. Что такое капитализация? Если говорить просто, то это стоимость компании или проекта (т.е. количество акций / альткоинов, умноженное на их цену). Например, капитализация биткоина на момент написания этого поста – $508 млрд.. Если рассмотреть индустрию криптовалют, то значение капитализации помогает нам понять: где больше всего сейчас денег сосредоточено и какие проекты являются перспективными. Это если не усложнять) Для этой задачи нам поможет отличный скринер messari.io – здесь можно отфильтровать список криптовалют по капитализации (Reported Marketcap) и справа посмотреть на список секторов.. Наша задача – выявить ТОП-5 секторов с большей капитализацией. На скриншоте вы можете увидеть в первой четверке такие сектора, как: – валюта (Currencies). – смарт-контракты (Smart Contract Platforms). – стейблкоины (Stablecoins). – масштабирование (Scaling). – Чуть ниже можно увидеть и пятый сектор: децентрализованные биржи (Decentralized Exchanges).. Сейчас не буду вдаваться в подробности, что это за сектора, т.к. это я объясняю на занятии по криптовалютам – Итак, мы понимаем, что для своих инвестиций мы будем выбирать криптовалюты, которые находятся в этих пяти секторах. В следующий постах я расскажу, что нужно делать дальше. А если было полезно, поддержите  на пост). И сразу вопрос: а вы знали, что в криптовалютах тоже есть фундаментальный анализ?  
 Вчера крупнейшая DEX биржа UniSwap анонсировала обновление Uniswap V4, которое способно оптимизировать пулы и добавляет новые типы ордеров.  Какую пользу в этом для DeFi мы можем разглядеть? Учитывая текущую суматоху на рынке и массовый переход с централизованных бирж, сначала FTX вынудил всех выводить крипту с бирж и торговать на DEX, а теперь SEC навёл суеты и увеличил объемы торгов на децентрализованных биржах более чем на 400%, то таким образом для DeFi сейчас максимально благоприятное время чтобы развиваться.  Так что обнова от Uniswap - как раз подъехала вовремя. Она будет способна сделать торги на DEX биржах в разы удобнее и эффективнее. Даты выхода пока нет, но тесты уже идут.  Киты сразу показали свою дальновидность. Вскоре после анонса один такой адрес закупился на $3,7 млн. Берём на заметку..   
Потери клиентов криптовалютного сервиса Atomic Wallet выросли до $100 млн :: РБК.Крипто. В Garantex заблокировали часть похищенных средств, но западные аналитические сервисы отказываются сотрудничать с ориентированной на российский рынок криптобиржей из-за санкций США.   
Хакеры внедрили троянский стилер в неофициальные сборки Windows 10 и украли криптовалюту на $19 000. Как защититься от этой угрозы? Подробности в нашей новости.    
 Доброе утро!.  Рынок покраснел. Большая часть криптовалюты находится в небольшом минусе..  BTC $25.884 (-0.8%).  ETH $1.740 (-0.7%).  BNB $248 (+5.6%).  XRP $0.512 (-3.5%).  ADA $0.274 (-2%).  SOL $15.13 (-1.9%).  MATIC $0.648 (+0.3%).  TON $1.50 (-0.6%).  Доминация Биткоина: 49.04%.  Индекс страха и жадности: 46 (страх).  Капитализация рынка: $1,06 трлн (-0.49%).   
Власти начнут разрабатывать правила для криптовалютных бирж в России. Вместо создания единой национальной криптовалютной биржи власти начнут разрабатывать общие правила учреждения и работы таких структур. Биржи планируется использовать для помощи бизнесу в трансграничных расчетах, а также для обхода санкций.. Правила для таких бирж пропишут в законе об экспериментально-правовых режимах. Регулятором для новых структур может стать Центробанк.. 
 Stellar Blockchain и криптовалюта XLM: Новые горизонты цифровых транзакций Светлое будущее финансов с Stellar и его криптовалютой XLM. Подробности в нашей свежей статье. Ссылка ниже   
 ЖИЗНЬ ПРЕКРАСНА И УДИВИТЕЛЬНА! А  КОГДА ТЫ СВОБОДЕН, ЗАКРЫТЫ БАЗОВЫЕ ПОТРЕБНОСТИ ( что чаще людей напрягает: как одеть детей? Чем оплатить за квартиру?....), ЕСТЬ ВРЕМЯ НА МЕЧТЫ, ПУТЕШЕСТВИЯ и др. ХОТЕЛКИ, ТО ЭТО ЖИЗНЬ В УДОВОЛЬСТВИЕ. МЫ ЕЕ СОЗДАЕМ САМИ!.  А ФОНД КОЛЛЕКТИВНОГО САМООБЕСПЕЧЕНИЯ НАМ В ПОМОЩЬ! ВСЕМ ДЕНЕЖНЫХ ПОТОКОВ! КТО НЕ ЗНАЕТ КАК ИХ СОЗДАВАТЬ, ОБРАЩАЙТЕСЬ: @Ela54.        
Новости криптомира сегодня. Рынок криптовалют сегодня смешанный - Биткоин - 25 977$ (-0.3% за прошедшие сутки);. - Эфириум - 1739$ (-0.3% за прошедшие сутки).. За сутки сильнее всего снижается криптовалюта: Radix (-6.7%), XRP (-2.4%).. За сутки сильнее всего растёт криптовалюта: Injective (+8.1%), BNB (+7.4%).. Индекс страха и жадности - 46 (страх). Ash Crypto: «SEC подает иск против Биткоина и вызывает в суд Сатоши Накамото».. Binance и SEC договорились о сделке, которая позволит избежать заморозки активов американского подразделения биржи.. Apple удалит из AppStore основанное на Nostr приложение Damus из-за чаевых в биткойнах.. SEC запросила больше времени на подготовку ответа Coinbase по прояснению условий регулирования криптовалют в США.. Биржа Bitstamp и брокер Interactive Brokers  получили разрешение регулятора на предоставление крипто-услуг в Британии.. Maverick (MAV) стал 34 проектом на  Binance Launchpool.. Крипто-платформа Finblox будет выпускать токенизированные казначейские векселя США..  
Почему мы выбираем именно криптовалютный рынок?. Криптовалюты сейчас интересны абсолютно всем опытным трейдерам, в первую очередь из-за их высокой волатитьности. За один день рост или падение активов может быть до нескольких сотен %, что позволяет делать хорошие деньги, особенно на фьючерсных активах.  Однако, это накладывает серьезные требования по соблюдению риск-менеджмента и мани-менеджмента. Нарушения в этих сегментах чреваты потерей всего депозита и очень быстро. Жадность - плохой помощник в трейдинге.  Здесь правят бал холодный расчет и строгое соблюдение торговой стратегии.  С другой стороны, именно криптовалютный рынок сегодня - самый быстрый путь к миллионам, - при наличии хороших навыков биржевой торговли.  Простое сравнение:  За 6 лет, при торговле акциями Сбербанка, в режиме крайне «расслабленной» позиционной торговли (всего 7 сделок: 4 в Лонг, 3 в Шорт) И имея депозит в 1000 долларов, вы могли бы увеличить этот депозит до 31850 долларов, т.е. в 31,85 раз.. По сделкам (смотрите рисунки 1 и 2): 1. 1000 + 85,49% = 1854,9 (лонг, на росте) 2. 1854,9 + 33,65% = 2479,07 (шорт, на падении) 3. 2479,07 + 39.18% = 3450, 37 (лонг) 4. 3450,37 + 28,81% = 4444,42 (шорт) 5. 4444,42 + 94,06% = 8624,85 (лонг) 6. 8624,85 + 67,46% = 14443,18 (шорт) 7. 14443,18 + 120,52 = 31850,11 (лонг)  Что в целом, совсем неплохо, но…  За те же 6 лет, при торговле Биткойном, в режиме той же, крайне «расслабленной» позиционной торговли (всего 9 сделок: 5 в Лонг, 4 в Шорт). И имея депозит в 1000 долларов, вы могли бы увеличить этот депозит до.... По сделкам (смотрите рисунки 3 и 4): 1. 1000 + 247,06% = 3470,6 (лонг) 2. 3470,6 + 78,04% = 6179,05 (шорт) 3. 6179,05 + 201,20% = 18611,31 (лонг) 4. 18611,31 + 41,46% = 26327,55 (шорт) 5. 26327,55 + 720,68% = 216065,01 (лонг) 6. 216065,01 + 45,95% = 315346,88 (шорт) 7. 315346,88 + 101,83% = 636464,61 (лонг) 8. 636464,61 + 74,66% = 1 111 649,10 (шорт) 9. 1 111 649,10 + 76,96% = 1 967 174,25 (лонг) .. до 1 967 174 долларов, т.е. в 1967 раз! Согласитесь, есть некоторая разница между 31 тысячей долларов и 2-мя миллионами?  И это я привёл простейший пример, с малым числом сделок. В реальной торговле, пусть даже позиционной, с 1-2 сделками в месяц, по стратегии, с которой любой школьник разберется за пару часов, итоговые цифры были бы куда более впечатляющими. Я уже молчу про режим активной торговли.... Вы всё ещё в стороне от биржевой торговли и инвестиций?. Может ещё разок подумаете, м-м...? Окно в мир больших денег:    
. Судебный процесс с участием криптобиржи Coinbase. Криптовалютная платформа Coinbase станет ответчиком по иску Комиссии по ценным бумагам и биржам США (SEC). Наптмню, что в Канаде после ужесточения регулирования деятельности криптобирж крупные игроки данного рынка Bybit и Binance объявили о своем уходе с рынка Канады.. Регулятор обвиняет компанию в том, что с 2019 года она незаконно заработала миллиарды долларов, облегчая покупку и продажу ценных бумаг криптоактивов. . Комиссия по ценным бумагам и биржам утверждает, что Coinbase не зарегистрировалась в качестве биржи ценных бумаг, брокера и клирингового агентства, как того требует закон. Отсутствие такой регистрации лишило клиентов платформы «значительных мер защиты», включая проверки SEC, требования к ведению учета и гарантий защиты от конфликта интересов.. Акции Coinbase на Нью-Йоркской фондовой бирже потеряли в цене примерно 15% на данный момент.. Пока в странах Северной Америки органы государственной власти вступают в активную конфронтацию с криптобиржами с целью ужесточения регулирования их деятельности, в России происходят абсолютно противоположные тенденции. 02.06.2023 «Росбанк» запустил решение для проведения трансграничных расчётов в криптовалюте. Сейчас он тестирует пилотные транзакции с корпоративными и частными клиентами.. Банк проводит платежи с помощью посредника — российского финтех-сервиса B-crypto, который специализируется на проведении трансграничных расчетов в цифровых валютах.. Если российская компания хочет оплатить импортные товары или услуги в криптовалюте, ей нужно закрепить это в договоре с иностранным поставщиком. Тот выставляет счёт на оплату с суммой и адресом криптокошелька. Затем организация вносит деньги в рублях на свой счёт в «Росбанк» и направляет заявку на проведение операции. Банк переводит деньги финтех-сервису, который покупает криптовалюту и отправляет её поставщику.. Источник Какое Ваше мнение по данной ситуации?.  в комментариях
 Участвуем в новом Launchpool на Binance.  Maverick Protocol - это инфраструктура DeFi, созданная с целью повысить эффективность капитала. В проект занесли $8 миллионов такие инвесторы, как Pantera Capital, Circle, Tron Foundation и других..    Как принять участие?. Заходим на Binance и проходим KYC. Отправляем в стейкинг $BNB здесь Далее отправляем в пул $TUSD здесь По окончанию стейкинга получаем $MAV.   Стейкинг будет длиться с 14 июня по 7 июля. В это время будут делаться снепшоты; забрать деньги из стейкинга можно в любой момент.   Детали по токену: $MAV. Саплай: 2 млрд. Саплай для Launchpool: 30 млн (1,5%). Начальный саплай: 250 млн (12,5%).  Берём на заметку: в метрике о распределении токена указано, что 5% выделено под аирдроп. Скорее всего он будет за активность на их платформе..   
Судья отказал SEC в запросе на блокировку активов Binance.US :: РБК.Крипто. Судья обязала стороны вести переговоры о возможных ограничениях в отношении биржи, чтобы не блокировать полностью ее деятельность.    
Новости криптомира. Биржа Garantex прокомментировала заявление сервиса Elliptic, который утверждает, что биржа проводила операции со средствами, похищенными при взломе Atomic Wallet. Представитель платформы сообщил прессе, что связанные с инцидентом аккаунты заблокированы и биржа готова сотрудничать с правоохранительными органами.. Хешрейт сети Bitcoin достиг рекордного значения в 393,9 EH/s 12 июня, согласно Glassnode. 31 мая показатель сложности майнинга также обновил максимум - 51,23 T. Это оказывает давление на доходность майнеров. За последний месяц она упала с $0,0825 до $0,0671 за TH/s в сутки.. Управление по финансовому надзору Великобритании добавило биржу Bitstamp в реестр зарегистрированных криптокомпаний. Решение вступило в силу 13 июня и отражает соответствие фирмы нормативным требованиям в плане противодействия отмыванию денег.. Лендинговая платформа BlockFi ожидает завершения тестирования для открытия возможности вывода некоторыми клиентами средств летом. "Вскоре мы разрешим выводить активы со счетов BlockFi Wallet, на которые не распространяются потенциальные права кредиторов на преимущественное удовлетворение".. Uniswap Labs выложила на GitHub раннюю имплементацию кода Uniswap v4. Одной из главных особенностей v4 станет использование "хуков" (hooks). Это плагины, которые позволяют реализовать для пулов ликвидности новые функции вроде динамической корректировки комиссий или создания разных типов ордеров..   
Хотите получить ПОДАРОК  на 300$ без оплаты ПОДАРОК НА ВЫРОСТ  с ростом в 14% ЕЖЕМЕСЯЧНО + сложный % , стучите в личку в Телеграме [id308438796|@romanmargo]  поспешите получить 10 000 Grame.   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ      
Неделя будет жаркая с точки зрения финансовых новостей. Лично для меня уж точно.. Мировые новости.. Решение по ставке в США – среда. Решение по ставке в Евросоюзе – четверг. Решение по ставке в Японии – пятница. Вам о чем-нибудь говорят эти новости? Нет? А мне о многом. И это многое руководство к действию.. В среду начинается Питерский Форум. Что лично мне интересно: Новый вид ИИС. Точнее новое прочтение темы – идеи по поднятию потолка безналоговых вложений при инвестициях на 5 лет до 30 млн рублей.. Крипта. Здесь все очень весело. Как мы помним, на днях, выступая в эфире CNBC после подачи иска к Coinbase, глава SEC Гэри Генслер сказал, что криптовалюты, по сути, вообще не нужны. В общем SEC пошел с открытым забралом войной на крипту. А это значит, крипторынок будет колбасить.. Все это мне крайне интересно, Финансовый консультант, как никак).. @anikolsky_capital.  
Крупный маркетмейкер за двое суток вывел активы на $ 70 млн с Binance и Coinbase  Седьмого июня стало известно о том, что один из крупнейших криптовалютных маркетмейкеров (Cumberland) за последние двое суток вывел ~$ 70 млн с криптобирж Binance и Coinbase. Причиной вывода стала подача Комиссией по ценным бумагам и биржам (SEC) иска в отношении обеих криптобирж.   Cumberland создана в 2014 году и является дочерней компанией чикагской торговой фирмы DRW. Компания предоставляет ликвидность на ведущих централизованных и децентрализованных криптобиржах.   Сообщается, что компания вывела $ 46 млн в Ethereum, $ 23 млн в BUSD, а также остальные монеты. Около 20 тыс. ETH (~$ 37 млн) компания забрала с биржи Coinbase и 4,85 тыс. ETH (~$ 9 млн) с Binance, согласно данным аналитического сервиса Lookonchain.   Помимо Ethereum, выводу подверглись и другие криптовалюты, среди которых были токены Shiba Inu (SHIB), Axie Infinity (AXS), Compound (COMP), Aave (AAVE), Chainlink (LINK) и Curve DAO (CRV).   В последнюю неделю мая компания прекратила торговлю Firecoin (FIL), в связи с тем что SEC причислила FIL к security-токенам (активам, подпадающим под определение ценных бумаг).   Помимо этого, по данным аналитической платформы Nansen, за прошедшие сутки Cumberland вывела свыше 23 млн BUSD с Binance и перевела их в Paxos — компанию, выпускающую этот стейблкоин. Компании Paxos запретили эмитировать новые токены, однако продолжает погашать старые.   
Кэти Вуд пополнила фонды ARK Invest акциями Coinbase, несмотря на иск SEC :: РБК.Крипто. Инвесткомпания Кэти Вуд воспользовалась падением котировок криптобиржи, произошедшим после иска SEC, и пополнила портфель фондов ее акциями.    
SEC подает в суд на крупнейшую американскую криптобиржу Coinbase  Самая крупная американская криптовалютная биржа Coinbase отправилась по пути Binance, получив иск от Комиссии по ценным бумагам и биржам США (SEC). Согласно судебному иску, Coinbase действует на территории страны с 2019 года в качестве незарегистрированного брокера и торгует криптовалютами, которые являются ценными бумагами. Авторы иска уверяют, что Сoinbase «никогда не регистрировалась в качестве брокера, национальной биржи ценных бумаг или клирингового агентства», тем самым уклоняясь от раскрытия информации для рынков ценных бумаг. Регулятор назвал ценными бумагами такие активы как SOL, ADA, MATIC, FIL, SAND, AXS, CHZ, FLOW, ICP, NEAR, VGX, DASH, и NEXO Ранее SEC обратилась в суд округа Колумбия, публично заявив в понедельник, 5 июня, что администрация Binance и лично ее генеральный директор Чанпэн Чжао (Changpeng Zhao) не смогли ограничить доступ к своей торговой площадке клиентам из США, а также «искажали критически важную информацию, чем ввели инвесторов в заблуждение в отношении своих средств контроля над рынком». Недавно генеральный директор Coinbase Брайан Армстронг (Brian Armstrong) заявил, что негативная позиция регуляторов США к криптовалютам играет только на руку Китаю и другим странам. Армстронг часто критиковал SEC за штрафы и запреты в отношении криптовалютных компаний.    
Нейросеть от компании Arbitroom Инструмент для заработка на пассиве!.   Интересен Арбитраж?  Не знаешь с чего начать?.  Как минимизировать риски?.   Воспользуйся инструментом нейросети Arbitroom   Прибыль до 25% в мес..  Доходная партнерская программа!. Вне зависимости от ситуации на рынке  Интересно?! Есть вопросы!? Пиши личное сообщение "Интересен Арбитраж" -. расскажу и покажу все подробно.   Быстрая связь со мной : Telegram -   WhatsApp: -      
 После недавних наездов SEC на Binance, очередь дошла и до Coinbase. Ситуация та же - иск в суд и как следствие спровоцирован массовый вывод средств (с Coinbase больше $600 млн за сутки).. В догонку SEC ещё потребовали временно заморозить активы Binance US..  Что же мы наблюдаем? История с  Binance обвалила рынок к $25,362 и вот на следующий день то же самое происходит и с Coinbase. И тут к гадалке не ходи, это уже целенаправленная атака на индустрию.. Можно подумать, что сложились идеальные условия для паники и слива. Но рынок всего лишь делает минимум, после чего переходит в рост..  Дружное игнорирование негатива - это хороший  признак скорого позитива. Если нападки регулятора на две крупнейшие биржи особо не повлияли на рынок, чем тогда будут пугать дальше?.  Помним, что рано или поздно, но бычий рынок вернется. Летом всегда происходят сильные застои и слабая активность, это напоминает время перед прошлой бычкой..  Сейчас отличное время для формирования портфеля. Когда весь сектор полетит, поздно будет начинать суетиться. Особой прибыли не стоит ждать если инвестировать на растущем рынке. Усвоить ошибки из прошлых циклов, проанализировать и разобрать их — лучшее что можно сделать..   
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:  GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ   стучите в личку в Телеграме [id308438796|@romanmargo]    
Новости криптомира. SEC повторно обратилась к федеральному суду с требованием заблокировать активы Binance и ее руководства. В числе прочего это касается американского подразделения биржи и лично Чанпэна Чжао. CZ, несмотря на то, что SEC упомянула в ходатайстве отдельно Binance и Binance US, утверждает, что арест может коснуться исключительно американского подразделения и не затронет Binance.. По данным CoinGecko, медианный объем торгов на децентрализованных криптобиржах за 2 дня вырос на 444%. В период с 5 по 7 июня объем торгов на Uniswap V3 (Ethereum), Uniswap V3 (Arbitrum) и Pancakeswap V3 (BSC) вырос на $792 млн. Аналитики связывают это с иском SEC к биржам Coinbase и Binance.. В сети Optimism прошло обновление Bedrock. Апгрейд завершился успешно. Сервис продолжил работу в штатном режиме. Ключевая особенность Bedrock - оптимизация технологического стека для модульности. Это означает, что разработчики смогут запускать свои L2-оболочки поверх Optimism.. CFTC (Комиссия по срочной биржевой торговле США) просит полномочий установления правил для рынка криптовалют. По его словам главы ведомства Ростина Бенама, индустрия цифровых активов "страдает от обмана и манипуляций". Комиссия поддерживает порядок на этом рынке, взыскав более $4 млрд в 85 случаях.. Компания Circle, эмитент USDC, объявила о получении лицензии основного платежного учреждения (MPI) от Денежно-кредитного управления Сингапура (MAS). Лицензия позволит предлагать услуги трансграничных и внутренних денежных переводов..   
Объем торгов на трех крупнейших DEX-сервисах вырос на $950 млн за два дня :: РБК.Крипто. Совокупный суточный оборот торгов на трех ведущих децентрализованных биржах увеличился за 48 часов на $950 млн.    
Власти США начали фундаментальный пересмотр регулирования криптоплатформ  Иски финансового регулятора США, Комиссии по ценным бумагам и биржам, поданные в отношении двух ведущих криптобирж — Binance и Coinbase, вызвали заметную реакцию на мировом криптовалютном рынке. Теперь его участники и эксперты спорят, насколько масштабную реформу регулирования криптовалютного рынка могут вызвать претензии властей США к ведущим криптобиржам   
Вливайся в промоакцию от криптобиржи Binance & Altcoinlog Media!. Продолжается реализация программы, с помощью которой любой желающий может получить отличный приз в размере 10 USDT. Напоминаем, что промоакция в разгаре, но количество призов не бесконечно (только 50 за первую акцию и 30 за вторую)..     
Комиссия по ценным бумагам и биржам США (SEC) подала экстренное ходатайство в федеральный суд Вашингтона, округ Колумбия. Она просит суд срочно заморозить активы платформы крупнейшей криптобиржи  в США и по всему миру, заблокировать как криптовалюту, так и фиатную валюту (эмитированную центробанками), которыми владеют клиенты сервиса, передает CNBC.    
Суд удовлетворил ходатайство SEC о заморозке активов Binance.US . 5 июня Комиссии по ценным бумагам и биржам США (SEC) подала иск  о нарушении законодательства в сфере крипторегулирования против биржи Binance. 7 июня стало известно, что суд удовлетворил ходатайство о вынесении запретительного приказа в отношении американского подразделения компании. Согласно решению суда, должны быть заморожены  активы BAM Management и BAM Trading (дочерних компаний Binance.US). Помимо этого, в течение 10 дней платформа обязана вернуть клиентам все фиатные валюты и криптоактивы, которые находятся на ее счету.. В SEC решение о заморозке активов объяснили тем, что это необходимо для  сохранения статуса-кво BAM Management и BAM Trading, для предотвращения растраты или перевода этих средств из-под юрисдикции суда. По мнению представителей регулятора, это также  нужно для защиты способности суда оказать помощь  в виде возмещения убытков, процентов и гражданских штрафов.. На 7 июня ВТС торгуется по $26 593 , прибавив 3,21% за сутки..     
XAUUSD   После пробития целевого уровня 1948.77 вниз цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 1943.64     
«Забыли упомянуть». Как политика SEC повлияет на Ethereum :: РБК.Крипто. Американский регулятор назвал ценными бумагами ближайших конкурентов альткоина. Эксперты рассказали, какие риски это несет для второй по капитализации криптовалюты.    
Клиенты Binance из Франции, Польши и Италии больше не смогут торговать анонимными криптовалютами :: РБК.Крипто. Клиенты платформы из Франции, Польши и Италии получили уведомления о прекращении торгов 12 цифровыми монетами.   
Команда Trust Reserve была задержана полицией, офис эмитента стейблкоинов опечатан :: РБК.Крипто. Офис компании Trust Reserve в Шанхае опечатан по решению суда.  
NZDUSD   После пробития целевого уровня 0.59865 вниз цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 0.59661     
Хакеры клонировали сайт криптоконференции ETHDenver для кражи активов пользователей с кошельков MetaMask. Фейковая страница, имитирующая ресурс популярного мероприятия Ethereum Denver, предлагает пользователям подключить кошельки MetaMask и совершить транзакцию, которая списывает средства                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        ...   
Павел Новиков: «Российские майнеры за год добыли криптовалют на 50-60 млрд рублей»  По данным директора Skolkovo Fintech Hub Павла Новикова, за прошлый год российские майнеры добыли криптовалют ну сумму от 50 млрд до 60 млрд рублей. Это второй показатель в мире, уверяет руководитель госкомпании.  Во время выступления на конференции Сбербанка «Финансы будущего: вызовы и возможности» Новиков заявил, что эффективность майнинга в России весьма высока. Правда, достигается это зачастую при помощи подпольной добычи ― тарифы на электроэнергию для физлиц гораздо ниже, чем для бизнеса, поэтому нелегальный майнинг значительно выгоднее. По данным директора Skolkovo Fintech, за 2022 год в России для добычи криптовалют было использовано около одного гигаватта электроэнергии.  «В том году было, по-моему, 50-60 млрд рублей. Второе место в мире на текущий момент», ― уверен Новиков.  Сейчас в Госдуме ждут голосования три законопроекта о легализации майнинга и обороте криптовалют. Однако на этой же конференции председатель комитета Госдумы по финансовым рынкам Анатолий Аксаков рассказал, что рассмотрение закона о майнинге было отложено до рассмотрения законопроектов об административной и уголовной ответственности в сфере майнинга и криптовалют.    
Уязвимость на 500 млн долларов. Эксперты уведомили TRON об опасности . Эксперты компании в области кибербезопасности dWallet Labs рассказали о появлении уязвимости в аккаунтах с мультиподписью на блокчейне TRON. По их словам, потенциальная угроза могла бы навлечь ущерб в размере 500 млн долларов  Как объяснили представители dWallet Labs, уязвимость нулевого дня позволила бы мошенникам обойти механизм мультиподписи и подтвердить транзакцию с помощью только одной подписи. Исследователи сообщили, что проблема была решена командой TRON всего за несколько дней после того, как было получено уведомление.. Особенность Multisig-кошельков заключается в том, что им необходимо подтверждение (подпись) от нескольких доверенных лиц, определенных в контракте, чтобы одобрить транзакцию и перемещение средств. Каждый из подписантов имеет собственные закрытые ключи  , а для одобрения требуется преодоление определенного порога. Уязвимость, выявленная экспертами dWallet Labs, позволяла злоумышленникам сгенерировать много действительных подписей.. Исследователи пояснили, что TRON проверял уникальность самих подписей вместо того, чтобы проверять уникальность подписантов. На фоне этого подписанты могли дважды подтвердить транзакции. Проблему решили путем внедрения проверки адресов  , а не количества подписей..    
 ​В связи с отсрочкой дефолта США, ФРС грозится включить деревообрабатывающий станок и напечатать ещё пару тройку железнодорожных составов денег на общую сумму 4 триллиона долларов за следующие 2 года.. Индустрия биткоин-майнинга не осталась в стороне и под шумиху аттракциона невиданной щедрости была избавлена от 30% налога..  В предыдущий раз в 2020 году, когда FED напечатал внушительный объем на триллионы вечно зелёных, биткоин вырос с $3,800 до $69,000 менее, чем за два года..  Далеко не все улавливают связь, но мы то поминаем к чему могут привести такие события..   
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:  GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ   стучите в личку в Телеграме [id308438796|@romanmargo]    
Новости криптомира. Аналитики обнаружили критическую уязвимость в механизме мультиподписи Tron. Баг мог затронуть активы на сумму $500 млн. Команда разработчиков Tron исправила эксплойт, создав специальный патч. Сейчас пользователи не подвержены каким-либо рискам.. Binance прекращает торговлю анонимными криптовалютами для пользователей во Франции, Польше и Италии. Биржа уведомила об этом по электронной почте пользователей из данных стран.. Bybit сообщила об уходе с канадского рынка. Причиной, как и с Binance, стали новые регуляторные нормы в стране. Сегодня существующие пользователи Bybit из Канады не смогут делать депозиты и открывать новые контракты. Все сделки должны быть закрыты до 30 сентября.. Суд утвердил право Налоговой службы США получать личные данные о пользователях биржи Coinbase и отклонил иск одного из трейдеров платформы. Решение аргументировали тем, что клиент добровольно передал личные данные в Coinbase.. Гонконг и ОАЭ договорились сотрудничать в регулировании крипторынка. Будет создана совместная рабочая группа для продвижения согласованных инициатив..   
Сегодня подвел итоги работы за  май инструмента DeFi нашей платформы, пары Cake/BUSD.. В итоге увидел рост токенов, в среднем на 4-5% ежедневно.. А денежная сумма зависит от стоимости крипты на бирже.. Моя первоначальная сумма вклада в пару - 35$, буду добавлять, хотя бы небольшие суммы и сделаю, обязательно, реинвест!. Кому это интересно, кого это волнует - пишите, расскажу как строит свои активы..   
Горячие или холодные кошельки. Мнение экспертов..   Проведение операций с криптовалютой невозможно без специального кошелька. Планируете ли вы пользоваться биткоином, лайткоином или любой другой электронной валютой, сначала необходимо создать холодный или горячий криптовалютный кошелек. Сегодня мы поговорим о горячих и холодных кошельках, будет очень интересно.. 
Как можно разделить Биткоин на части и что такое сатоши?. Практически все валюты, которые находятся в обращении, делятся на составные части. Например, 1 доллар состоит из 100 центов, 1 рубль или гривна – из 100 копеек и т. д. Криптовалюта тоже не стала исключением. Возможность деления, а также количество составляющих единицу валюты минимальных частей разработчики закладывают при создании монеты. Первая сделка по обмену Биткоина на фиатные деньги произошла в сентябре 2009 года. Тогда Марти Малми продал одному анонимному пользователю 5050 Биткоинов всего за $5,02.. Первая покупка физического товара за Биткоины произошла в мае 2010 года. Американец Ласло Ханеч заплатил 10 тысяч Биткоинов за две пиццы.. Техническую возможность делить Биткоин на части реализовал его создатель (или группа создателей) под псевдонимом Сатоши Накамото. Но изначально в дроблении не было никакого смысла, потому что Биткоин стоил очень дёшево.. В 2011 году цена Биткоина достигла $1, и было принято решение ввести мелкие доли BTC. В итоге появилась новая цифровая единица – satoshi (sat), названная в честь создателя Биткоина. Один Биткоин состоит из 100 миллионов сатоши. Сложно сказать, почему разработчики установили именно такое количество. Возможно, они понимали, что с развитием этой технологии появится необходимость дробить криптовалюту на очень мелкие части. Сегодня можно утверждать, что они оказались правы. Если бы разработчики произвели дробление по аналогии с фиатными деньгами (1 BTC = 100 сатоши), то при курсе $20000 за 1 Биткоин, 1 сатоши стоил бы $200, а значит, эта валюта была бы непригодна для многих розничных расчётов.. Теперь уже нельзя исключать, что курс Биткоина может подняться до таких значений, что даже миллисатоши (msa) станет удобной расчётной единицей. В одном Биткоине 100 миллиардов миллисатоши.. Мелкие доли имеет не только Биткоин, но и другие криптовалюты. Их количество и название устанавливают разработчики или сообщество, но подобная терминология «прижилась» только по отношению к Биткоину. Для обозначения дробных частей других криптовалют обычно используют числовые показатели (0,1 ETH, 0,01 LTC).. В общем, сатоши – это часть Биткоина, то есть полноценная цифровая валюта, которой можно рассчитываться, инвестировать или просто хранить на бирже или кошельке.. Данный материал был предоставлен академией биржи Бинанс.. Если у вас ещё нет аккаунта на бирже номер один в мире, регистрируйтесь на самых лучших условиях!.  Пожизненная скидка 20%.  + Бонус $100 за регистрацию.   
Nansen и Binance сократят до 30% своих сотрудников :: РБК.Крипто. Аналитическая платформа Nansen и криптобиржа Binance уволят до 30% сотрудников.  
Бизнес попросил Путина помочь с легализацией криптовалют. Что хочет рынок :: РБК.Крипто. Юристы прокомментировали предложения предпринимателей о применении в ВЭД-расчетах цифровой валюты, которые вошли в доклад президенту.    
Биржа Binance выведет активы фонда помощи криптоотрасли на $1 млрд из стейблкоинов BUSD. Глава ведущей криптобиржи заявил, что средства, которые компания выделила на поддержку криптоиндустрии, будут конвертированы в биткоин, Ethereum и BNB                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         ...   
Люксовый бренд Prada анонсировал цветочную коллекцию NFT Timecapsule  Итальянский модный дом одежды и аксессуаров Prada анонсировал 42-ю NFT-коллекцию Timecapsule, которая должна выйти 1 июня на площадке OpenSea. В анонсе будущего мероприятия модного дома говорится, что в коллекции будут представлены летние рубашки с уникальным цветочным синим и белым орнаментом – из архивов Prada. Организаторы события сообщают, что каждому приобретенному NFT будет прилагаться соответствующее оригинальное изделие Prada. Помимо этого, владельцам токенов станет доступен закрытый канал сообщества Prada Crypted NFT в Discord, а также некоторые привилегии вроде приглашений на эксклюзивные мероприятия. «Коллекционеры и фанаты моды смогут получить доступ к эксклюзивным NFT 1 июня с 15:00 по центральноевропейскому времени до 15:00 2 июня. В выпуске участвует 50 NFT, так что коллекционерам следует поторопиться», – говорится в анонсе Prada. Администрация модного дома напомнила, что покупатели физических предметов коллекции Prada Timecapsule, ставшие их владельцами до запуска коллекций NFT в июне 2022 года, могут задним числом запросить соответствующие коллекционные токены. Ранее основатель Microsoft Билл Гейтс (Bill Gates) заявил, что он не видит смысла в криптоинвестициях, особенно в невзаимозаменяемые токены (NFT), поскольку те основаны на теории «большого дурака».    
В сообществе активно обсуждается случай тиктокера, который заложил свой дом стоимостью $500 тысяч и вложил все средства в Недавно его инвестиционный портфель сократился на 30%.. Этот случай служит предостережением о том, что не стоит брать кредиты для торговли.... 
Мошенники начали использовать дипфейки для прохождения верификации на криптобиржах :: РБК.Крипто. Пока еще можно отличить на видео реальных людей от копии, но вскоре ИИ-технологии станут настолько совершенными, что даже человеческий глаз перестанет видеть подмену.    
XAUUSD   После пробития целевого уровня 1982.27 вверх цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 1983.76     
 В настоящее время владельцы криптовалют ежедневно отправляют на биржи основные монеты на сумму около $1,65 млрд. Это самый низкий показатель с конца 2020 года, когда начался предыдущий буллран..  Такое снижение притока безусловно влияет на ликвидность и рост волатильности цен, что даёт возможности для потенциального манипулирования рынком..   
 Друзья, образовываемся!).  Что стоит за блокчейном? В чём его ценность?.  Смотрим видео, комментируем и задаём вопросы!).   
 ЦБ тревожит, что криптовалюта разойдётся по всей стране. «При использовании криптовалюты в трансграничных расчётах следует избегать её распространения по всей финансовой системе страны.  Криптовалюты — это не более чем спекулятивный актив. В обществе не должен возникнуть ажиотаж, связанный со стремлением держать такие суррогаты.». Такое заявление недавно сделала Ксения Юдаева, которая является первым зампред Банка России.. P.S. Когда там уже общество перестанет держать такие "суррогаты", как банки?.   
Предприимчивая мать-одиночка ищет способы дополнительного дохода и попадает в руки "подруги", которая советует ей инвестировать в криптовалюту. Однако обещания дохода кажется заоблачными, слишком хороши, чтобы быть правдой. Стоит ли ей довериться или она может потерять все, ради чего работала всю жизнь??.   
Обновление Ledger Recover пока отменяется. Все из-за крайне агрессивной реакции криптосообщества, которую вызвал его анонс. Всю прошлую неделю не смолкали возмущения планами Ledger хранить секретную seed-фразу на серверах, чтобы иметь возможность восстановить ее при утере. Даже пусть и разделенную на три в трех разных компаниях.. Но сам принцип, что пароли от криптокошелька могут храниться у кого-то третьего! Ведь Ledger обещала, что приватные ключи все будут ТОЛЬКО у владельца аппаратного кошелька.. Теперь компания заявляет, что не будет ничего менять, пока не опубликует открытый код функции, чтобы каждый мог проверить принцип ее работы..   
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:  GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ   стучите в личку в Телеграме [id308438796|@romanmargo]    
Илон Маск заявил, что не советует никому инвестировать в криптовалюты :: РБК.Крипто. Глава Tesla заявил, что он никому не дает совета вкладываться в криптовалюты, в том числе в свою любимую мемную монету.    
Суд в Нидерландах рассмотрит дело разработчика Tornado Cash не раньше чем через семь месяцев :: РБК.Крипто. Алексей Перцев предстанет в Нидерландах перед судом по обвинению в отмывании денег не раньше следующего года, поскольку расписание слушаний до конца этого года уже заполнено.   
Илон Маск не советует вкладывать в криптовалюты . Глава Tesla и Twitter Илон Маск выступил  на саммите The Wall Street Journal, где заявил, что не советует инвестировать в криптовалюты или «ставить все сбережения» на мем-токен Dogecoin (DOGE). Несмотря на свои рассуждения, миллиардер отметил, что DOGE все так же остается его фаворитом. Свои слова он аргументировал тем, что у монеты «есть юмор и собаки». На 24 мая DOGE торгуется по $0,0709, снизившись на 2,89% за сутки.. Криптосообщество уже не первый раз слышит подобные заявления от Маска. Так, в июне 2022 года он говорил, что «никогда не призывал к инвестированию в криптовалюты». Тогда же он отметил, что биткоины, которые покупал он или его компания, составляют небольшой процент от общих денежных активов . Такое заявление бизнесмен сделал после судебного иска против него на сумму 258 млрд долларов  Миллиардера обвиняли в пампе Dogecoin на 36 000% и получении прибыли за счет других инвесторов. Истцы были уверены, что Маск знал о том, что валюте не хватает внутренней ценности, а ее стоимость «зависит исключительно от маркетинга»..   
Новости криптомира. Первый зампред Банка России Ксения Юдаева объявила, что финансовый регулятор не допустит массового распространения криптовалют в российской финансовой системе. На Евразийском экономическом форуме она отметила, что ЦБ поддерживает использование таких активов в трансграничных расчетах, однако жителей РФ нужно от них оградить.. Binance отключила 21 торговую пару. Прекращена торговля парами APT/BRL, AMP/BTC, BEL/ETH, FIS/BRL, AXS/AUD, DOT/AUD, FTM/AUD, GAL/ETH и др. Вместе с этим отключены и торговые боты по этим парам.. Компания Ripple стала владельцем миноритарной доли в бирже Bitstamp. Продавцом выступила Pantera Capital, согласно Galaxy Digital, которая стала посредником. По данным венчурной фирмы, соглашения достигли в первом квартале 2023 года.. Капитализация Tether приближается к рекордному уровню. В настоящее время рыночная капитализация достигла $82,9 млрд, при том, что исторический максимум составляет $83,2 млрд, который в последний раз можно было увидеть в мае прошлого года.. Coinbase подала в суд новую жалобу на SEC - в петиции говорится, что SEC не намерена участвовать в создании нормативной базы для цифровых активов и проигнорирует требование Coinbase, если суд не удовлетворит ходатайство последней. Биржа предпринимает действия после уведомления о расследовании касательно листинга и продуктов Coinbase Prime, Coinbase Wallet, Coinbase Earn.. Основатели биржи Gemini братья Уинклвоссы заявили о планах по открытию второй штаб-квартиры в Лондоне. Такое решение принято из-за "враждебного" регуляторного климата в США. Они уже встретились с представителями Управления финансового надзора Великобритании для обсуждения вопросов релокации..   
Загоревшееся оборудование для майнинга привело к пожару, в котором погиб мужчина. Мужчина не успел выбраться из горящей бани, на веранде которой было установлено загоревшееся оборудование для добычи криптовалюты                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              ...   
Команда разработчиков мемкоина BabyDoge сообщила о планах на уничтожение 100 квадриллионов токенов.. Разработчики криптовалюты BabyDoge объявили о намерении уничтожить 100 квадриллионов токенов 1 июня 2023 года, как сообщается в официальном Twitter-аккаунте проекта. Это решение было принято с целью повысить безопасность и укрепить целостность проекта. После проведения сжигания останется только 85 квадриллионов активных токенов, которые будут использоваться для подключения к сети Ethereum.  На момент написания этого материала курс BabyDoge вырос на 2,25% за последние 24 часа согласно данным CoinMarketCap. Криптовалюта BabyDoge занимала 210-е место в рейтинге CoinMarketCap с рыночной капитализацией в размере 300 789 653 долларов США. Кроме того, BabyDoge теперь доступен для торговли на индийской криптобирже Giottus, а журнал Forbes Tech включил его в список цифровых активов..    
 Резонанс вышел совершенно на другой уровень.  Искреннее уважение ребятам, проделана огромнейшая работа, для того чтобы дать трейдерам понятные рабочие инструменты вместо красивой мишуры..   Буду откровенен, я не представляю трейдинга без резонанса, ведь это единственное место где можно видеть происходящее..  Напоминаю, на платформе есть бесплатное обучение, ПРОХОДИТЕ..  Так же на платформе есть целый ряд бесплатных инструментов, с помощью которых можно выявить активы с аномалиями и провести не плохой анализ, ПОЛЬЗУЙТЕСЬ..  Это не предложения, это домашнее задание, конечно же если вы действительно хотите чтобы ваш коэффициент успешных сделок вырос..  В скором времени будем формировать приватный клуб где будем плотно работать с каждым инструментом резонанса, находить самые предсказуемые ситуации и делать кэш..  Впереди очень много работы друзья, с чем я всех нас поздравляю!.  BITBIT - промокод на все покупки в резонанс -10%.  BingX - промо 100 btc и 1,000,000 usdt + помощь в решении спорных вопросов.  (для VIP с других бирж индивидуальные условия, в ЛС).   
Количество транзакций в сети Dogecoin выросло до исторического максимума :: РБК.Крипто. После появления в блокчейне мемной монеты возможности выпускать NFT и другие токены ежедневный объем транзакций вырос более чем в 20 раз.   
Новости криптомира. Компания Tether объявила о регулярных инвестициях в криптовалюту Bitcoin с мая текущего года. С этого месяца Tether будет регулярно выделять до 15% чистой реализованной операционной прибыли на покупку биткоина. Инициатива направлена на диверсификацию и укрепление портфеля резервов.. Индийская биржа WazirX заявила, что именно Binance провела первичное биржевое предложение (IEO) WRX и полностью контролирует счета, на которых хранятся токены. В августе 2022 против компании выдвинули обвинения в нарушении AML. Тогда же появилась новость о том, что биржа якобы принадлежит Binance. Чанпэн Чжао опроверг это.. Блокчейн-игра Axie Infinity стала доступна в магазине приложений App Store. Речь пока идет об ограниченном доступе пользователей из ряда стран Латинской Америки и Азии к запущенной в декабре версии Axie Infinity: Origins. Токен AXS отреагировал ростом.. Глава SEC Гэри Генслер заявил , что крипторынки в целом не соответствуют требованиям и основаны на ложном представлении о децентрализации. По его словам, бизнес-модели криптофирм основаны на несоблюдении нормативов. "Как правило, они базируются на средствах клиентов, смешивая их c активами фирм, что создает конфликт интересов".. 15 мая количество новых адресов в Solana достигло максимума с июня 2022 - 304 640. Вероятно, всплеск активности произошел из-за увеличения комиссий в сетях биткоина и Ethereum. По данным Glassnode, доход майнеров биткоина от комиссий в пересчете на блок превысил вознаграждение за его добычу (6,25 BTC). Это случилось пятый раз за всю историю..   
Последние новости на утро 15 мая. Что происходит в России и в мире:. После обработки почти 100% бюллетеней на президентских выборах в Турции лидирует действующий президент Реджеп Тайип Эрдоган с результатом 49,36%. Макрон и Зеленский выступили за новые антироссийские санкции Федеральную налоговую службу могут назначить регулятором отрасли криптовалют в России.  Владимир Путин на этой неделе проведет заседание совета по межнациональным отношениям.   ВСУ боятся размещаться в Снигиревке после удара авиации России – глава администрации Снигиревского района Юрий Барбашов.   Франция укомплектует несколько батальонов ВСУ десятками единиц бронетехники.   
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:  GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ   стучите в личку в Телеграме [id308438796|@romanmargo]    
Власти Пакистана: криптовалюта никогда не будет легализована :: РБК.Крипто. Пакистанцы инвестировали миллиарды долларов в цифровые валюты. Глава центробанка заявил, что в стране начали пресекать эту деятельность.   
XAGUSD   После пробития целевого уровня 23.689 вниз цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 23.629     
 Binance Coin (BNB): Подробное исследование! Binance Coin (BNB) - это много больше, чем просто токен криптовалютной биржи. Он имеет ряд уникальных функций и возможностей, которые делают его одним из самых интересных активов в криптосфере. Узнайте больше о Binance Coin в нашей статье    
 В ЕС одобрили правила регулирования криптовалют. В Совете Европейского Союза долгое время обсуждалось  введение единых правил регулирования криптовалют. Однако решение было принято: Совет Европейского союза, состоящий из 27 стран-участниц, утвердил законопроект «О рынках криптоактивов» (Markets in Crypto Assets, MiCA).. Такой шаг делает ЕС первой в мире крупной юрисдикцией, которая сможет заниматься лицензированием компаний, предоставляющих услуги, связанные с криптовалютами. Министры финансов обсудили вопрос борьбы с отмыванием денег (AML) при переводе криптовалют и установили новые меры.. Закон MiCA  во разработан для защиты  инвесторов и борьбу с отмыванием денег и финансированием терроризма. Согласно закону, компания должна получить лицензию для работы на территории ЕС, а эмитенты стейблкоинов обязаны иметь резервы, соответствующие объему выпущенных монет..   
NFT Battle of white and black ninja (Битва белого и черного ниндзя) на децентрализованной торговой площадке Rarible..     
Tether повысит долю биткоина в своих резервах и инвестирует в инфраструктуру для майнинга :: РБК.Крипто. Эмитент крупнейшего стейблкоина USDT объявил о смене инвестиционной стратегии и решении повысить долю первой криптовалюты в обеспечении резервов.   
Обзор на Whatsminer M30S++ 110 Th/s. Благодаря выгодному соотношению потребления энергии и хешрейта, этот аппарат не потеряет доходность даже в случае падения BTC.. 8-нм чипы от Samsung позволили добиться максимальной эффективности работы без внесения существенных изменений в конструкцию ASIC-майнера.. Характеристики: — Алгоритм: SHA-256;. — Хешрейт: 110 Th/s;. — Мощность: 3400 Вт/ч;. — Энергоэффективность: 31 J/T.. Блок питания M30S++ был заменен на более компактный по сравнению с предыдущей моделью. Это позволило уменьшить вес и габариты устройства. Также была доработана система теплоотвода: внутренний радиатор располагается ближе к хеш-платам, поэтому тепло от них отводится быстрее.. Аппарат актуален даже спустя несколько лет после выхода на рынок и пользуется высоким спросом как среди новичков, так и среди профессиональных майнеров..     
 Пора бы взять хороший трейд.  Как раз REEF из нашего топа находится на прекрасных позициях..  Я кидаю расклад, вы кидаете огня, вместе забираем бабки.. Не является финансовой рекомендацией   
XAGUSD   После пробития целевого уровня 25.475 вверх цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 25.497     
Полиция заявила о новом для Кипра формате мошенничества. Злоумышленники предлагают инвестировать в криптовалюту. В процессе взаимодействия с жертвой они присваивают все вложенные средства..    
Аналитики назвали сигналы, указывающие на скорый конец медвежьего рынка для биткоина. Аналитики криптобиржи полагают, что общие настроения на рынке пока нельзя назвать бычьими, но стоимость первой криптовалюты уже достигла дна                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ...   
Курс биткоина преодолел $28 тыс. после выхода данных по инфляции в США :: РБК.Крипто. Стоимость первой криптовалюты за 5 минут поднялась на $400, после того как Министерство труда США опубликовало данные о потребительских ценах за апрель.   
Прибыль Tether удвоилась за первый квартал 2023 года до $1,5 млрд :: РБК.Крипто. Компания, эмитент крупнейшего по капитализации стейблкоина USDT, заработала за первые три месяца этого года вдвое больше, чем за предыдущий период. 
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:  GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ   стучите в личку в Телеграме [id308438796|@romanmargo]    
PayPal отчиталась об увеличении криптоактивов компании на 56%  В ежеквартальном отчете, поданном в Комиссию по ценным бумагам и биржам США (SEC), PayPal сообщила, что сумма криптоактивов компании увеличилась на 56% в первом квартале 2023 года. По состоянию на 31 марта 2023 года общая сумма криптоактивов на счетах компании составила $943 млн. Из них $499 млн хранятся в биткоинах и $362 млн — в эфирах. В предыдущем квартале у PayPal было $604 млн в криптоактивах. Компания считает эти криптоактивы «защитным обязательством» из-за «уникальных рисков, связанных с криптовалютами». «Мы разрешаем нашим клиентам на определенных рынках покупать, хранить, продавать, получать и отправлять определенные криптовалюты, а также использовать выручку от продажи криптовалют для оплаты покупок. Среди этих криптовалют биткоин, эфир, Bitcoin Cash и лайткоин», — заявили в компании. Ранее в этом месяце компания Block, стоящая за популярным инвестиционным приложением Cash App, отчиталась о заметном увеличении продаж биткоинов через приложение. За первый квартал 2023 года объемы достигли $2,16 млрд. В марте этого года PLBY Group объявила, что понесла убытки в размере $4,9 млн от обесценивания своих вложенных в эфир активов в 2022 году.     
Binance NFT добавляет поддержку биткоин-NFT. Торговая площадка, которая уже поддерживает NFT в Ethereum, Polygon и BNB, решила расширить свои предложения.. Коллекционеры вскоре смогут покупать и продавать надписи, созданные в сети BTC, расширяя охват зарождающейся экосистемы ординалов.. Предположительно, это произойдет в конце мая, хотя точная дата пока не была объявлена..     
OKX в тысячу раз снизила лимит на вывод средств для пользователей, не прошедших идентификацию по фото :: РБК.Крипто. Платформа снизила лимит на вывод средств с $5,5 млн до $5 тыс. для пользователей, не загрузивших фото документов и не прошедших идентификацию по селфи.   
Власти Черногории подали в суд на До Квона, обвинив его в подделке документов. Прокуратура Черногории подала в суд обвинительное заключение, согласно которому Квон изготовил и использовал поддельный паспорт                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                ...   
Цифровая ответственность. Как устроено страхование криптовалюты. Расширение традиционного страхового рынка на сферу криптовалют затруднено отсутствием нормативной базы, но технология блокчейн предлагает новые способы обезопасить цифровые активы и не только их                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             ...    
Новости криптомира. Биржа OKX ужесточает правила и снижает ежедневный лимит на снятие средств. Нововведения касаются пользователей 1 уровня KYC. Теперь вместо 200 BTC в день они могут снимать $5000. А чтобы вывести сумму от $5000 до $10 млн, необходимо пройти верификацию 2 уровня, включающую процедуру распознавания лица.. Binance запустила сервис Capital Connect для облегчения связи между VIP-клиентами и управляющими фондами. Платформа имеет 9 уровней премиум-аккаунта. Такой статус присваивается пользователю, когда объем его торгов за 30 дней превышает $1 млн и на балансе хранится не менее 25 BNB.. Marathon Digital объявила о партнерстве с фирмой Zero Two для создания крупной майнинговой площадки в Абу-Даби. Новая совместная организация Abu Dhabi Global Markets (ADGM) начнет строительство двух помещений для установки оборудования общей мощностью 250 МВт.. Биржа Bitget запускает раздачи бесплатных токенов для держателей BGB. Чтобы претендовать на награды, владельцы BGB должны держать не менее 4000 BGB 15 дней подряд до регистрации в программе.. PayPal сообщил о наличии цифровых активов клиентов почти на $1 млрд, несмотря на относительно недавний выход на рынок. Согласно отчету для SEC, основная часть активов на хранении у компании состоит из $499 млн в биткоине и $362 млн в Ethereum..   
Polkadot зарегистрирует товарный знак для блокчейн-мессенджера . Бюро по патентам и товарным знакам США (USPTO) получило заявку  на регистрацию товарного знака мобильного приложения от проекта Polkadot (монета DOT). Оно было разработано на основе блокчейна для обмена сообщениями, а товарным знаком станет словосочетание Polkadot Converse.. Согласно USPTO, разработка предусматривает программное обеспечение  для социальных сетей, ПО для создания и взаимодействия с онлайн-сообществом, а также все необходимое для создания, отправки и получения электронных сообщений, изображений и аудио. По мнению аналитиков, в случае одобрения заявки Polkadot станет одним из первопроходцев по внедрению Web3 в социальные сети.. Отличительная особенность Polkadot от других блокчейнов — это парачейны, которые были запущены  в сети в декабре 2021 года. На 10 мая DOT занимает 12 место в списке крупнейших по капитализации криптовалют с показателем 6,5 млрд долларов..    
Marathon Digital и Zero Two потратят $406 млн на строительство майнинговых центров мощностью 250 МВт в Абу-Даби :: РБК.Крипто. Компании Marathon Digital и Zero Two планируют запустить в этом году в Абу-Даби две площадки для добычи криптовалюты общей стоимостью $406 млн.   
 А знали ли вы, что.... 50 Cent не только репер, но и спекулянт на фондовом рынке.. В 2011 году известный рэпер 50 Cent заработал $8.7 миллионов долларов, используя Твиттер для того чтобы убедить людей инвестировать в падающие дешевые акции..      
В трейдинге криптовалютами даже опытные трейдеры иногда допускают ошибки, некоторые из которых могут стать ловушкой на пути к успеху и привести к большим финансовым потерям. В новых карточках мы рассказали о 5 распространенных ошибках в техническом анализе. Листайте карусель, чтобы узнать, как сохранить и приумножить свои активы!   ̆дингдляновичков  
Человек, занимавшийся торговлей криптовалютами в Минске, будет оштрафован за нарушение соответствующих правил.. В Минске был обнаружен случай незаконной деятельности в области криптовалют: иностранец устроил обменник цифровых активов и за несколько месяцев провел через него операции на сумму 270 000 белорусских рублей. За это нарушение ему будет выписан штраф, а суд потребует передать все доходы от незаконной деятельности государству. Организатору не грозит уголовное наказание, однако против него составлен протокол об административном правонарушении за незаконную предпринимательскую деятельность. Ранее сообщалось, что в Беларуси двое молодых людей также были задержаны за незаконный обмен средствами и им грозят крупные штрафы и конфискация активов..    
Новости криптомира. Сегодня в 15:00 мск разработчики блокчейна Sui запустили сеть и выпустили нативный токен проекта, вскоре после чего он стал доступен для торговли на криптобиржах Binance, OKX, Bybit и Kucoin. В конце апреля на этих площадках прошла публичная продажа токенов SUI ранним инвесторам.. Учрежденная властями Бутана фирма Druk Holding & Investments и провайдер майнинга Bitdeer создадут фонд на $500 млн для организации майнинга в королевстве. Ожидается, что проект даст новые рабочие места и принесет доход в иностранной валюте в бюджет.. Юридические и консалтинговые компании, обслуживающие рухнувшую FTX, выставили счет в сумме на $103 млн за 1 квартал. Фирмы запросили $36,4 млн за свои услуги в марте, в январе эта сумма составила $34,2 млн, а в феврале - $32,5 млн.. Биржа BitFlyer USA получила штраф от Департамента финуслуг Нью-Йорка (NYDFS). Они выплатят $1,2 млн за несоблюдение норм безопасности. Регулятор заявил, что BitFlyer USA не соответствует требованиям штата, но признал стремление компании исправить ошибки.. Экс-глава BitMEX Артур Хейс предположил, чем грозит человеку пребывание в современной финансовой системе. Он считает, что единственный способ предотвратить обесценивание богатств - выйти за пределы существующей системы, то есть приобретать активы, которые к ней не относятся - например, криптовалюты.   
Андрей Луговой: законопроект о майнинге Госдума рассмотрит в ближайшее время. Парламентская газета, 27.04.2023. Дальнейшее рассмотрение проекта закона о регулировании криптовалют в Госдуме начнется уже в ближайшее время. Об этом в интервью «Парламентской газете» сказал заместитель председателя рабочей группы Госдумы по регулированию оборота криптовалют, депутат Госдумы от ЛДПР Андрей Луговой.. До конца года законопроект должен быть принят, сообщил Луговой: «Мы рассчитываем, что дальнейшее рассмотрение проекта в Госдуме начнется уже в ближайшее время, важно получить положительный отзыв Правительства».. В целом необходимость регулирования майнинга поддерживается и бизнес-сообществом, и государством, отметил парламентарий. Рынок, по его словам, уже давно очень активен, а регулирование явно задерживается по отношению даже к ближайшим соседям — Узбекистану и Казахстану, не говоря о странах Европы.. «Центробанк выступает против введения регулирования на уровне федерального закона и предлагает только реализацию добытой майнерами цифровой валюты, и только вне периметра РФ или через специальные экспериментально-правовые режимы (ЭПР), — прокомментировал Луговой. — Через ЭПР, с точки зрения ЦБ, может быть также решен вопрос об использовании криптовалют для трансграничных расчетов. Проект закона о таких режимах уже внесли в Госдуму».. Дополнительно сейчас Минфин прорабатывает вопросы установления возможной ответственности за нарушение нового регулирования, добавил Луговой. «То есть движение по данному вопросу есть, работа ведется достаточно активно, однако, действительно, внедрение любого нового регулирования имеет множество нюансов», — добавил парламентарий.. 
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:  GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ   стучите в личку в Телеграме [id308438796|@romanmargo]    
Ближе к природе. В Гималаях возведут крупный майнинговый центр . Криптовалютный прогресс идет семимильными шагами, и даже аграрные страны начинают интересоваться цифровыми активами. Так, власти Королевства Бутан решили сместить свой фокус внимания на  развитии экологически чистого майнинга в Гималаях. Поэтому инвестиционное подразделение страны и майнинговая компания Bitdeer Technologies занялись поиском инвесторов для фонда на 500 млн долларов.. Оба подразделения подали заявление в Комиссию по ценным бумагам и биржам США (SEC) уточнили, что планируется запуск центра по безуглеродному майнингу  биткоина, который использует гидроэлектрическую энергию. Сбор средств начнется уже в конце мая, а Bitdeer рассчитывает создать в Бутане электростанцию мощностью 100 МВт, строительство которой завершится в июле—сентябре.. Эксперты считают , что Бутан использует конкурентные преимущества в майнинге за счет недорогих, доступных и зеленых энергоресурсов и гибкого законодательства во благо развития национальной экономики. Глава инвестиционного подразделения компании Druk Holding & Investments Уджвал Дип Дахал отметил, что майнинг станет наименее рискованным способом для Бутана использовать возможности криптовалют..   
Администрация президента США требует, чтобы майнеры платили почти треть своей прибыли в государственный бюджет. Совет экономических консультантов при президенте США предлагает ввести постепенный налог на майнеров в течение трех лет, начиная с 10% в следующем году, который в итоге достигнет 30%. Это позволит государству получить около $3,5 млрд на протяжении 10 лет. Этот налог на майнинг криптовалют введен для того, чтобы остановить негативное влияние майнеров на окружающую среду и электросети, а также для компенсации ущерба, который они наносят обществу. Согласно отчету Белого дома, майнинг криптовалют использует больше энергии, чем вся Австралия, и приводит к высоким выбросам парниковых газов. Введение налога считается еще одним способом давления властей на индустрию, которую они считают угрозой.. Экономист Джеймс Брогел высказал критику в отношении предложения Белого дома облагать майнеров криптовалют налогом на использование электроэнергии. Он утверждает, что более разумным вариантом было бы взимать налог с выбросов парниковых газов, связанных с майнингом. Брогел также отметил, что нет необходимости налагать налог на компании, использующие возобновляемые источники энергии. Ранее основатель MicroStrategy Майкл Сэйлор поддержал майнеров, заявив, что они помогают снижать счета за электричество и используют избыточную энергию, которая иначе была бы неиспользованной..     
     Криптобиржи Coinbase и Gemini запустили международные торговые платформы  Криптобиржа Coinbase запустила международную платформу для торговли криптовалютными деривативами, ориентированную на институциональных инвесторов и трейдеров, намереваясь диверсифицировать доходы и увеличить свою долю на криптовалютном рынке.  Уже на этой неделе международная биржа Coinbase International Exchange начнет листинг бессрочных фьючерсов на биткоин (BTC) и Ethereum (ETH) в паре со стейблкоином USD Coin (USDC). Бессрочные контракты Coinbase будут предлагать кредитное плечо до 5x, а торговля через API с прямым доступом станет доступна институциональным клиентам за пределами США. Для розничных клиентов эти продукты пока недоступны.  Одновременно с этим другая американская криптобиржа — Gemini — также объявила о запуске деривативной торговой платформы за пределами США для обслуживания клиентов из 30 государств, включая Сингапур, Гонконг, Бразилию и Филиппины.
В феврале сотни тысяч россиян резко вкатились в крипту: для одних она стала чуть ли не единственным способом переместить свой капитал через границу, для других — возможностью защитить свои деньги от чрезмерно ретивых западных финансовых институтов, как будто бы уже почти готовых к ковровым заморозкам счетов с неправильным цветом паспорта.. Есть мнение, что из всего многообразия текущего криптозоопарка лучше всего для этих целей подходят стейблкоины, чья стоимость жестко привязана к доллару. По крайней мере, для них риск потерять половину вложенного капитала за один день. В предыдущих двух статьях (про Tether и про DAI) мы подробно разобрали принцип действия классических стейблкоинов, обеспеченных фиатными резервами, а также более хитрых децентрализованных монет с обеспечением из криптовалют. В этой же статье мы соберем все кусочки пазла воедино и попробуем сделать финальные выводы о том, какому же стейблкоину отдать предпочтение. Поехали!.    
Новости криптомира. В CoinGecko составили список популярных Web3-игр 2023 года. Самыми популярными оказались Alien Worlds и Splinterlands, с ними ежедневно взаимодействует по 130 000 уникальных кошельков. Среди других проектов - Farmers World, Planet IX, Iskra.. Команда Avalanche активировала в основной сети хардфорк Cortina. Обновление включает миграцию одного из трех блокчейнов платформы - X-Chain - на механизм консенсуса Snowman++, интеграцию сервиса Avalanche Warp Messaging, сложных транзакций.. CEO Circle, Джереми Аллэйр, заявил, что правоприменительные действия в отношении криптофирм стали основным фактором снижения капитализации USDС. За последние 6 месяцев капитализация стейблкоина упала на 30% - с $43,7 млрд до $30,7 млрд. На пике капитализация составляла $56 млрд.. FTX согласилась продать платформу деривативов LedgerX компании Miami International Holdings. Сумма сделки составит $50 млн. Слушание по продаже для утверждения запланировано на 4 мая. Директор по реструктуризации FTX Джон Рэй отметил: "Мы рады достичь соглашения, доказывающего наши усилия для возмещения ущерба заинтересованным сторонам".. Binance US расторгла соглашение о покупке обанкротившегося криптоброкера Voyager менее чем через неделю после того, как федеральные регуляторы прекратили пытаться остановить сделку в суде. В заявлении Binance US говорится, что враждебный и регуляторный климат в США создал непредсказуемую среду..   
 Условия набора на наставничество изменились Что важно знать: 1. Старт обучения – в начале июня. 2. Всего 25 мест. 3. Предзапись оформили 79 человек. Как обычно желающих оказалось больше. Мы посоветовались с командой, учли все ваши просьбы и внесли коррективы. Что изменилось: 1. Поскольку желающих больше чем мест, будет отбор. 2. Всех, кто заполнил анкету, будем уведомлять лично. 3. Никаких продаж курса в этом блоге не будет. 4. А начале следующего потока наставничества узнают только те, кто заполнил анкету. 5. Сегодня у вас еще есть возможность присоединиться к нам. В связи с изменениями еще раз открываю доступ к анкете на 24 часа, чтобы у всех были равные возможности. Про анкету: 1. Предзапись вас ни к чему не обязывает. 2. Никаких предоплат вносить не нужно. 3. Вы рассказываете о своем опыте и помогаете мне усилить курс. 4. Взамен получаете скидку, если захотите пройти профессиональное обучение в моей школе. 5. О старте обучения вы узнаете еще до официального анонса. Даже если вы еще не решились, заполняйте анкету: Это единственный способ попасть ко мне на обучение в будущем. Доступ открыт на 24 часа – кликайте, займет 2 минуты.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
TRADER INCOM - компания, которая объединяет трейдеров, аналитиков, инвесторов, партнеров и простых людей, желающих познать мир криптовалюты Регистрация в компании осуществляется через специальный бот в два клика:. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Курс биткоина достиг $30 тыс. Как поведет себя первая криптовалюта дальше :: РБК.Крипто. Аналитики рассказали, какие факторы влияют на цену ведущего цифрового актива и какую динамику можно ожидать от нее в ближайшее время.    
Кадры с задержанными в Москве телефонными мошенниками. Злоумышленники обналичивали деньги в банкоматах, конвертировали в криптовалюту и переводили на анонимные счета на Украине. [club30453416|@zvezdanews].     web: zmaps.ru, tg: t.me/zmaps_ru
Возрождение Биткоина в Аргентине: рост до рекордных отметок и признание на уровне правительства Цена Биткоина достигла исторического максимума в аргентинском песо (ARS) после продолжительной инфляции, разрушившей экономику Аргентины. По данным Google Finance, курс Биткоина к ARS превысил экстраординарные 6,59 млн песо, выше всех предыдущих пиков. Хотя цена немного снизилась до 6 млн песо, это все равно свидетельствует о 9-процентном росте в течение дня. Рост Биткоина происходит на фоне неуклонного обесценения песо. С 2019 года резервы центрального банка страны сократились до мизерных 1,3 млрд долларов из-за безудержной девальвации. Существует высокий риск дальнейшего падения песо, который уже обвалился почти на 99% по сравнению с пиком в 330 песо в 2018 году. Это заставило местных жителей искать убежище в долларе США, что только усугубило дефицит валютных резервов. В отличие от традиционных валют, Биткоин и другие криптовалюты функционируют вне досягаемости правительств и центральных банков. Данные показывают, что объем торгов Биткоином в Аргентине достиг рекордных 30 млн долларов на бирже Paxful в марте. Опрос 2022 года выявил, что 60% аргентинцев верят в способность Биткоина сохранить стоимость их сбережений в долгосрочной перспективе. Крупнейшая криптовалютная биржа Coinbase также призвала власти признать Биткоин законным платежным средством.. 
Австралия обогнала Азию по количеству криптоматов  По данным Coin ATM Radar, Австралия, страна, в которой размещена третья по величине сеть криптоматов, обогнала азиатский континент по общему количеству установленных устройств. С начала 2023 года Австралия активно устанавливает криптоматы, и в январе поднялась с пятого на третье место по количеству устройств. Данные Coin ATM Radar подтверждают, что страна продолжала прилагать усилия для создания возможностей для конвертации фиатных денег в криптовалюту. Сейчас в стране насчитываются 364 криптомата. В течение последних восьми месяцев Австралия постоянно устанавливала криптоматы, в отличие от ведущих европейских стран и США, которые сообщили о сокращении количества криптоматов за этот период времени. В Азии, в которую входят крупные экономики, такие как Китай, Япония, Сингапур и Индия, размещено всего 355 криптоматов, что составляет 1% от общего числа криптоматов, установленных во всем мире. Ранее в апреле данные Coin Atm Radar показали, что несмотря на то, что массовое внедрение криптовалют постепенно растет, общее количество криптоматов в 2023 году уменьшилось во всем мире. В марте было отключено более 3 600 криптоматов, а в течение первых трех месяцев 2023 года перестали работать 5 500 устройств. Сейчас в мире функционируют 33 727 криптоматов. Ранее компания Crypto Presales представила статистику по установленным по всему миру криптоматам. Эксперты считают, что в этом году количество новых устройств будет меньше, чем в прошлом, из-за затянувшегося кризиса на рынке.    
Криптобиржа Binance недавно опровергла слухи о блокировке криптокарт, выданных её пользователям, проживающим в странах Европейского Союза. По данным заинтересованных источников, Binance якобы начала приостанавливать доступ к криптокартам клиентов, прошедших верификацию с российским паспортом и получивших физическую карту на основании вида на жительство в ЕС.  Однако представители Binance опровергли эти заявления и заявили, что платформа пока не вводила никаких ограничений на использование криптокарт для пользователей с действующим разрешением на проживание в Европейской экономической зоне.. Предшествующая новость свидетельствовала о том, что Binance неожиданно сняла запрет на транзакции с картами российских банков, в том числе с пластиковыми картами платёжных систем Visa и Mastercard, без предварительного уведомления. Пополнение происходит через платёжный шлюз Qiwi. Ещё ранее в СМИ появилась информация, что ограничение в $10,000 на сумму депозита для аккаунтов российских пользователей платформы было отменено.. 
Кто-то нашел свой старый ноут с 10 битками 2011 года и двинул 1 биток на продажу остальные 9BTC оставил до лучших времен.. Кошелек спал почти 12 лет. В источнике ссылка.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
CFTC призвала криптосферу отказаться от технологий для повышения анонимности . Представитель Комиссии по торговле товарными фьючерсами США (CFTC) Кристи Голдсмит Ромеро выступила  с предложением о снижении анонимности криптовалют. По ее словам, это поможет повысить эффективность управления связанными с ними рисками. Чиновница призвала компании идентифицировать клиентов, добавив, что Конгресс обратил внимание на новые законы, касающиеся анонимности криптопользователей. Ромеро уверена, что «все криптокомпании могут дистанцироваться от микшеров и технологий, повышающих анонимность, обеспечивая при этом надлежащую финансовую конфиденциальность для клиентов».. Чиновница объяснила, что между финансовой конфиденциальностью и анонимностью есть существенная разница. Традиционные финансы (TradFi) без проблем обеспечивают финансовую конфиденциальность за счет проверки личность клиента с помощью KYC/AML/CFT-процедур. При этом компаниям не требуются технологии, повышающие анонимность.. Ромеро отметила, что правительство США нацелено на  предотвращение использования криптовалют для незаконного финансирования и уделяет этому вопросу первоочередное внимание..    
Биржи вводят KYC (знай своего клиента) для проверки личности пользователей, потому что криптовалюта привлекает внимание и стала более популярной в последнее время. Многие криптобиржи вводят обязательную верификацию для своих клиентов, чтобы соответствовать требованиям правительств и регулирующих органов в борьбе против отмывания денег через криптовалюту. Некоторые пользователи могут быть заинтересованы в сохранении своей приватности и относительной анонимности при использовании криптовалюты, однако все больше бирж сталкиваются с ужесточением нормативных требований и вынуждены предпринимать шаги для их соблюдения. Криптобиржа Bybit, которая входит в топ-5 крупнейших торговых платформ, также ввела обязательную верификацию для всех своих клиентов до 8 мая. Хотя многие упоминают США в контексте регулирования криптовалюты, ужесточение требований касается не только этой страны, и любая криптобиржа находится в зоне риска, если не выполняет требования регуляторов.. Криптовалютная биржа Bybit вводит обязательную верификацию для всех своих клиентов до 8 мая, чтобы повысить свой статус в системах криптовалютного скоринга и снизить риски. Это требование является частью международных требований по борьбе с отмыванием денег и касается KYC (Know Your Customer, «Знай своего клиента») и AML (Anti-Money Laundering, «Противодействие отмыванию денег»). Если биржа не соблюдает эти требования, она может быть отмечена как medium risk или даже ниже в системах криптовалютного скоринга, что может создать проблемы для пользователей при взаимодействии с биржами первого эшелона со статусом low risk. Кроме того, отсутствие KYC увеличивает риск отмывания денег через биржу. Bybit уже повысила требования к «чистоте» криптовалюты, которую пользователи могут заводить на биржу.. Криптовалюта стала чаще блокироваться на биржах, и многие пользователи задаются вопросом, как защитить свои активы. По словам эксперта Некрасова, Bybit пока не стремится получать лицензии в строгих юрисдикциях, таких как США и Европа, чтобы не привлекать слишком много внимания со стороны регуляторов. Однако, оставаться в серой зоне на растущем рынке криптовалюты было бы опасно, и бирже пришлось переехать в Дубай и работать с госструктурами, регулирующими оборот виртуальных активов, чтобы обеспечить свою безопасность и рост. В настоящее время Bybit зарегистрирована на Британских Виргинских Островах и получает рост популярности в Ближнем Востоке и за его пределами.. Эксперт Некрасов отмечает, что в последнее время все чаще говорят о том, что через биржи с низкими требованиями по части проверки на белую и серую мошеннические схемы и защиты клиентских данных, проходят средства из подсанкционных регионов. В частности, в Дубае наблюдается направление финансовых потоков из России. В связи с этим Дубай ужесточает контроль за криптобизнесом, чтобы не стать мировой прачечной денег и не противостоять регуляторам, в том числе американским. Вероятно, власти Дубая попросили руководство Bybit повысить сложность доступа для пользователей из подсанкционных регионов.. Эксперты говорят о том, что скоро уже не останется действительно анонимных каналов конвертации криптовалют в фиатные средства, так как банки и площадки видят транзакционную активность по банковской карте и вся активность становится доступной к просмотру. Некрупные сделки с криптовалютами традиционно проходили в онлайн-обменниках, а не на криптобиржах, но их также могут затронуть ужесточение требований к противодействию отмывания доходов. Даже OTC биржи (аналог p2p для крупных инвесторов), где монеты продаются крупными лотами, не могут гарантировать полную анонимность. В ближайший год или два площадки с низкими требованиями по части AML и KYC скорее всего будут вынуждены ужесточить свои требования, так как криптовалюта стала слишком заметной и контроль за ней ужесточается.. Согласно мнению Романовой, для многих пользователей криптовалюты, приватность является ключевой идеологией и ценностью. Они стремятся контролировать свои собственные средства и распоряжаться ими на свое усмотрение. Небольшие площадки, децентрализованные биржи, частные обменники и сервисы OTC с наличными средствами предоставляют такие возможности, но при этом пользователи должны нести ответственность и проверять надежность этих сервисов. Некоторые пользователи могут отказаться от приватности ради удобства и безопасности, но для тех, кому приватность важнее, варианты всегда будут доступны. По мнению эксперта, закрыть полностью возможность анонимности в криптовалюте невозможно..   
Банкрот без вариантов. Фактически акции банка First Republic уже ничего не стоят.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
 Год назад, 26 апреля 2022 года, мы объявили о запуске нашей компании.   Сегодня, 26.04.2023, мы отмечаем наш первый год работы.  Мы поздравляем всю нашу команду - всех, кто работает с нами и развивает нашу компанию. За этот год, наша команда проделала огромную работу.   Мы благодарим всех, кто принимает участие в жизни нашей компании, и желаем дальнейшего роста и финансового благополучия. Пусть ваши мечты сбываются, а жизнь становится лучше каждый день.  Наша команда расширяется, и мы продолжаем развиваться по всему миру! Сегодня мы отправляем цикл статей о том, как мы развивались с самого начала и до нашего текущего состояния.   У нас еще много всего впереди, и мы готовы к продуктивной работе и дальнейшему развитию!  Спасибо за то, что выбираете Trader Income.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Банковскую систему США продолжает штормить: банк First Republic Bank начал банкротиться. Американский банк показал сегодня на фондовом рынке -50%, с начала года –93%, а его вкладчики в панике вывели $100 млрд.. В свою очередь в ФРС уже заявили, что готовы предоставить ликвидность банку, а власти США планируют национализировать банк.. Крипта *.    
 В честь дня рождения компании мы решили написать историю создания и развития нашей компании.  Вашему вниманию цикл статей о том, как мы развивались с самого начала и до нашего текущего состояния:        За целый год работы, мы многое сделали и много достигли. И мы не собираемся останавливаться на этом результате, поставили перед собой множество осуществимых целей, некоторые из которых будут реализованы уже в ближайшее время!   С Днем Рождения компании Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Ура ура   ООО Трейдер Инком исполнился 1 год. Ссылка на регистрацию. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
 Пользователи Telegram теперь могут покупать, обменивать и отправлять биткоин друг другу через веб-интерфейс бота wallet. Это упрощает процесс транзакций и делает обмен криптовалюты более доступным для пользователей мессенджера..     
Почти 10% всего пространства Chia — это сжатые участки.  Каждый участок — это лотерейный билет на выигрыш блока, и занимает минимум 101.4 ГБ места на накопителе. Создание сжатого участка позволяет иметь тот же билет, но размером на 20-30% меньше, таким образом вы можете иметь больше шансов на выигрыш при том же располагаемом пространстве.  Автор Chia Gigahorse ноды, в которой реализована поддержка сжатых участков, madMAx43v3r получает 3.125% от каждого выигрыша при добыче с помощью GPU и 1.562% при поддержании ноды на CPU. Таким образом от 0,1 до 0,3% всей добычи идёт автору программного обеспечения, на сегодня это может составлять вплоть до (9216*0,003125) 28,8 XCH или $1.000 в день.  Официальный софт по добыче с помощью сжатых участков без уплаты роялти пока не появился в открытом доступе.  Статистика сжатых участков     Gigahorse нода 
Ну это......., товарищи!  Не обновляйте свой Google Authenticator.  Эти чудаки (на букву М) добавили облачную синхронизацию кодов в аккаунт Гугла. Взломали почту (акк) - сняли ваши гугловкие 2FA Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Укравший $160 млн хакер решил заработать на них через криптобиржу Curve :: РБК.Крипто. Разработчики протокола Curve говорят, что никто не может запретить кому-либо вносить депозиты, а код платформы неизменяем.     
 +17% на натуральном газе.  Я тут недавно вам бесплатный инсайд выкладывал..  Цена с тех пор выросла уже на 17%, отпишите в комментариях, кто не поленился и воспользовался идеей.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
. Направление: long Тип торговли : Фьючерсы Инструмент: BTC. Точка входа: 24500-25200$. Тейк-профит: 36000$. Стоп-лосс: 23888$. RR: 1К8. Риск: 3-5% от депозита. Не является ИИ    
NZDUSD   После пробития целевого уровня 0.61167 вниз цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 0.61035     
 Binance автоинвестирование теперь поддерживает RUB Крупнейшая биржа цифровых активов  Binance RU -       В последнем обновлении Автоинвестирование 3.0 добавились фиатные способы оплаты для сервиса автоинвестирования.Теперь пользователи смогут создавать планы с использованием RUB в качестве одной из 11 поддерживаемых фиатных валют, а также со стейблкоинами (включая USDT, BUSD и USDC).   В результате обновления пользователи получат доступ к расширенном списку способов оплаты, что позволит реализовывать любые стратегии усреднения долларовой стоимости с помощью фиатных валют.
Подписчик поделился схемой развода через ОЗОН:  Суть в следующем, появляется магазин который предлагает купить различные товары по очень выгодным ценам (процентов на 25-30 ниже рынка), в частности видеокарты. Иногда такие цены могут быть реально (чаще из-за ошибки продавца при заполнении карточки товара), по этому может возникнуть желание купить себе новую игрушку по выгодной цене.  Доставка товара осуществляется не через сам Озон, а курьерской службой со стороны продавца.  Дальше схема в действии: Продавец ставит статус "доставлено" (причем в данном случае статус был поставлен через несколько часов после оформления заказа, хотя доставка в другой город, что само по себе абсурд). После этого продавец просит подождать немного, мол все доставим. Но нюанс заключается в том, что на открытие спора есть всего 2 дня. И если не успеть вовремя спохватиться, то спор уже не получится выиграть и вернуть деньги.  Расчет в схеме на невнимательность или занятость покупателя, который может пропустить что у него изменился статус заказа и не успеть вовремя открыть спор. Схема прям наглая)  P.S. подписчик выиграл спор, получил возврат и скам-магазин закрыли на Озоне.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Друзья мои. Наконец-то я доросла до открытия своего ютуб- каналаПрошу строго не судить мои первые шажочки. Всех обнимаю и благодарю за внимание
Новости криптомира. Биржа Gate интегрирует сервисы Gate Pay в разработку грузинского стартапа криптоплатежей CityPay. Объединение платежных платформ позволит более 600 продавцам в Грузии получить доступ к оплате товаров и услуг в криптовалюте.. Председатель правления Национального банка Беларуси Павел Каллаур заявил, что решение о внедрении цифрового рубля в стране примут в конце года. Вопрос будет решен на уровне президента. Центробанк уже разработал и утвердил концепцию белорусского цифрового рубля.. ЦБ России сообщил, что платформа по выпуску и работе с цифровым рублем сможет работать и со сторонними цифровыми валютами. Регулятор отметил, что сейчас ведется проработка различных моделей по взаимодействию со CBDC других стран. Например, двухсторонняя интеграция с каждой, либо запуск единой международной платформы.. В 2022 году в РФ было вынесено 1758 судебных решений, касающихся криптовалют, говорится в исследовании, проведенном компанией RTM Group. Это на 14,83% больше, чем годом ранее. В основном дела касались мошенничества, присвоения средств, преступлений, в которых анонимность позволяет скрывать личность преступника.. Kraken зарегистрировала дочернюю компанию в ЦБ Ирландии в качестве поставщика услуг в сфере виртуальных активов. Вскоре состоится окончательное голосование по законопроекту о регулировании криптовалют в Евросоюзе. В случае его принятия правила потребуют от компаний получить регистрацию в уполномоченном ведомстве ЕС..   
 Binance опровергла слухи о снятии ограничений для россиян Вчера вышла новость, что биржа Binance отменила ограничения для россиян в $10 тыс. на кошельке. Я предупреждал вас, что это неофициальная информация и нужно дождаться анонса от самой биржи. В то же время все уже начали радоваться и многие даже завели деньги на Binance. А сегодня биржа сделала официальный анонс, что никакие ограничения не снимала и поддерживает западные санкции. Вот так вот. Не делайте преждевременных выводов и критически оценивайте любую информацию, особенно когда читаете тематические СМИ.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Втихую Binance сняла ограничения с аккаунтов клиентов из России.. Ранее в 2022 году криптобиржа присоединилась к пятому пакету санкций от Евросоюза. Она заморозила активность для российских аккаунтов с балансом от €10 тыс. Оставив только опцию вывода средств.. Теперь же такие аккаунты могут пополняться, торговать и проводить транзакции. Громких объявлений Binance делать не стали, но российским пользователям в техподдержке пишут, что «о лимите средств больше можно не беспокоиться». Однако запрет на p2p покупку долларов и евро для аккаунтов все еще в силе..     
Первая в мире халяльная криптовалюта Islamic Coin станет доступна для потребителей в мае — Prime. На данный момент токен находится в режиме частных продаж и работает на основе исламской базы данных для цифровых активов Haqq Blockchain.. *.    
Впервые за последнее время объемы притока Ethereum в процесс стейкинга превысили объемы вывода. Это означает, что больше пользователей предпочитают удерживать свои Ethereum в стейкинге, вместо вывода их на другие платформы или обмена на другие криптовалюты.. За прошедшие 24 часа сумма депозитов в стейкинг Ethereum составила 94 968 ETH и впервые превысила объемы вывода, который составил 27 076 ETH. Ончейн-данные Nansen свидетельствуют о том, что большая часть депозитов была сделана в протокол Lido Finance (30,9%), а также на биржи Coinbase (12,8%) и Kraken (6,8%). Общее количество ETH, добавленных в стейкинг после обновления, составило 472 000 ETH. Пользователи уже вывели около 1,06 млн ETH. В сети заблокировано 18,68 млн ETH, включая вознаграждения, что составляет 14,5% от рыночного предложения монеты. В очереди на снятие находится 912 137 ETH. Данные Token Unlocks показывают, что из стейкинга ежедневно выводится $61,6 млн, а средняя цена покупки заблокированных монет составляет $2137. Кит с адресом satofishi.eth вывел из стейкинга 15 886 ETH ($33 млн), по данным экспертов Lookonchain.. В разговоре с изданием The Block аналитики Grayscale, Мэтт Максимо и Майкл Чжао отметили, что вывод средств из стейкинга Ethereum происходит медленнее, чем они ожидали. Однако, по их мнению, в долгосрочной перспективе объем разблокированных средств будет продолжать расти.. Эксперты также выразили мнение, что влияние обновления Shanghai на цену Ethereum будет менее значительным, чем ожидалось, из-за небольшого количества выводов и полных снятий ETH. Они считают, что это событие может оказаться бычьим для Ethereum, поскольку снижение рисков стейкинга может увеличить базовый спрос на монету.. Согласно данным CoinGecko, ETH торгуется по цене $2106 и за последние сутки вырос на 0,9%..   
Курс биткоина обвалился на целую тысячу долларов за полчаса, потрясая крипторынок. Биткоин поспешно рухнул ниже планки в $30 тыс., потеряв в течение получаса более 10% своей стоимости. Цена первой криптовалюты обрушилась с отметок выше $30 тыс. до уровня $29 тыс., поставив под угрозу ключевую поддержку. На крупнейших криптобиржах актив обвалился синхронно, повторяя падение. На Binance биткоин опустился точно до $29 тыс. за USDT, на Coinbase обрушился почти до той же отметки. На OKX биткоин упал до $28,9 тыс. за USDT, на Bybit рухнул до $29 001 USDT, на Huobi подешевел до $29 002 USDT, на CoinEx обвалился ровно до $29 тыс. Согласно CoinGecko, по состоянию на 11:55 по МСК биткоин торговался на уровне $29,3 тыс., суточное падение составило целых 12%.. Ethereum также потерял 5,1% и опустился ниже планки в $2 тыс., торгуясь на $1,99 тыс. Значения ведущих альткоинов обвалились в унисон: Ripple потерял 4,3% до $0,49, Cardano снизился на 5,1% до $0,41, Solana рухнул на 8,5% до $22,82, стоимость Polygon сократилась на 5,1% до $1,11.. Обвал курсов криптовалют вынудил инвесторов ликвидировать позиции на $35,9 млн в Ethereum и $24,9 млн в биткоине. По данным Coinglass, подавляющее большинство — почти 98% — принудительно закрытых позиций являлись длинными. Самая крупная принудительная ликвидация состоялась на Binance, где были закрыты позиции в паре BTC/USDT на сумму $3,02 млн..  
Интересные новости на рынке NFT Мистер "бывший президент" Дональд Трамп запускает новую коллекцию NFT. Похоже, ему пришлось по нраву зарабатывать на этом. В этом месяце цена NFT Трампа подскочила после информации о его аресте.. 47 000 NFT будут созданы на блокчейне Polygon и проданы за $99. Его первая коллекция принесла ему от 500 000 до 1 000 000 долларов.    
    Власти разрабатывают законопроект о создании национальной криптоплатформы  Член комитета Госдумы по экономической политике Сергей Алтухов («Единая Россия») сообщил «Ведомостям» о разработке законопроекта, который позволит создать национальную криптоплатформу. Она будет формировать реестр операторов цифровых валют и лицензировать их деятельность.  По его словам, с помощью такой платформы экспортеры смогут использовать цифровую валюту в трансграничных платежах. Предполагается, что в рамках инициативы майнеры получат возможность вести бизнес легально и платить налоги, уточнил господин Алтухов. Он считает, что создание условий для оборота цифровых валют уменьшит зависимость от мировых финансовых активов и приблизит цель цифрового суверенитета РФ.
Брюс Ковнер — один из самых знаменитых трейдеров за все времена. Он известен своим успехом в торговле акциями и продолжительной карьерой трейдера, длившейся более 40 лет.. Основные факты о Брюсе Ковнере:. • Родился в 1945 году в Южной Африке. Эмигрировал в США в 1976 году. • В 1967 году начал свою карьеру трейдера на Йоркской фондовой бирже. Сфокусировался на акциях циклических компаний. • В 1976 году открыл собственный хедж-фонд Long-Term Capital Management. Фонд достиг высоких показателей доходности и стоимости активов в период с 1985 по 1998 год. •В 1998 году фонд Ковнера потерпел рекордные убытки, что привело к банкротству хедж-фондов и убыткам финансовой системы США. После этого Ковнер покинул трейдинг. •Ковнер считается одним из самых успешных и влиятельных трейдеров в истории, хотя его карьера и закончилась неоднозначно. Он написал мемуары под названием «За гранью сознания». •Ковнер был прототипом персонажа Маркао Широ из фильма «Уолл-стрит: Деньги не спят».. Такова история знаменитого трейдера Брюса Ковнера. Пусть не всегда удачная, но всегда памятная..   
Хакерская хитрость. Пользователи MetaMask потеряли более 10 млн долларов . Криптокошелек MetaMask уже 4 месяца подвергается регулярным хакерским атакам на общую сумму более 10 млн долларов  Об этом рассказала разработчица кошелька Тейлор Монахан. Именно она обнаружила эксплойт, который позволил хакеру вывести как минимум 5000 ЕТН и неизвестное количество других монет и NFT в 11 различных сетях с декабря 2022 года. Разработчица добавила, что атаки не связаны с фишингом и осуществляются на регулярной основе.. Хакеру интересны исключительно опытные криптопользователи, приватные ключи которых были созданы с 2014 по 2022 год. Команда MetaMask до сих пор не выяснила, как именно действует хакер и какую ошибку сервиса использует  Монахан считает, что злоумышленник получил доступ к старым данным и мог использовать их для атаки. Она призвала пользователей не применять один закрытый ключ в течение длительного времени, а периодически его обновлять.. При этом представители MetaMask отрицают, что кошелек был как-либо скомпрометирован, и добавляют, что средства были похищены с разных адресов в 11 блокчейнах .   
 Криптовалютный арбитраж: стоит ли лезть в эту нишу Сейчас блогеры активно рекламируют арбитраж, приглашают в команду и обещают золотые горы, но тут не так все просто. Криптовалютный арбитраж – это заработок на разнице курса валюты, причем без рыночного риска. Правда, тут есть и подводные камни.  Арбитражник работает по следующему алгоритму: 1. Покупает доллары на Мосбирже по текущему курсу. 2. Отправляет эти баксы в зарубежный банк SWIFT-платежом. 3. Заводит на криптобиржу и покупает стейблкоины. 4. Переводит крипту на российский аккаунт биржи. 5. Продает стейблкоины через P2P на в среднем на 5% - 10% дороже. 6. С учетом комиссии прибыль составит 4% - 8%. Понимаете, откуда прибыль? Из-за международной изоляции курс рубля и стейбкоинов в России и за рубежом сильно отличаются. Эта разница и есть заработок арбитражника.  Выглядит просто, но давайте рассмотрим, какие есть риски и трудности: Во-первых, чтобы открыть счет в зарубежном банке, нужно личное присутствие. Во-вторых, есть лимиты: большинство крутит до 3 млн рублей на разных счетах. Неправильно посчитал, превысил лимит – у банка и налоговой появились вопросы. В-третьих, из-за нестабильной ситуации, у российских банков постоянно меняются тарифы, поэтому связки живут недолго. Постоянно нужно искать новые банки, изучать тарифы и условия обслуживания. В-четвертых, главный риск – в любой момент счет в банке могут заморозить и запросить подтверждение происхождения средств, даже если вы не превысите лимиты. В-пятых, с зарубежными банками сейчас работать сложнее. Если в 2022 году было много обходных путей, то сейчас нам сильно затягивают гайки. Даже турецкие и оффшорные банки закрывают счета россиянам. В целом это ненадежная схема и работает только в нестабильное время, как сейчас.  Готовы рисковать? Я нет, потому что есть более надежные способы заработка, которые работают все время и вы не зависите от банков – трейдинг и инвестиции.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
    В Binance заявили, что применяют санкции к россиянам в полном объеме  Крупнейшая криптовалютная биржа Binance следует глобальным санкционным правилам и применяет санкционные ограничения к гражданам РФ в полном объеме, заявил представитель РИА Новости в ответ на запрос с снятии лимитов с депозитов россиян на бирже.  Binance отменила введенный в прошлом году лимит на хранение криптоактивов для пользователей из России в 10 тысяч евро, сообщило ранее во вторник издание РБК со ссылкой на ответ техподдержки Binance.
EURUSD   После пробития целевого уровня 1.09753 вверх цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 1.09858     
XAUUSD   После пробития целевого уровня 2017.00 вверх цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 2018.90     
Центральный банк России опроверг информацию о том, что пенсионеров переведут на использование крипторубля.. В конце марта появилась новость в газете «Известия» о том, что начиная с апреля 2023 года, все пенсионеры будут получать пособия в цифровой валюте. Этот процесс будет завершен после того, как банки федерального уровня подготовятся к интеграции токена в свою систему. Однако, глава Банка России, Эльвира Набиуллина, выступив в Госдуме, опровергла эти слухи. Она назвала такие сообщения спекуляциями и напомнила, что цифровая валюта ЦБ - это одна из форм национальной денежной единицы, созданная для упрощения расчетов и не окажет никакого влияния на выплату пенсий и других пособий.. Центробанк включил CBDC в программу цифровизации платежной инфраструктуры, и люди смогут выбирать, каким инструментом оплачивать товары и услуги. Это даст возможность бесплатных переводов между гражданами РФ, которые являются основным преимуществом крипторубля. Однако, глава Банка России, Эльвира Набиуллина, выступает против легализации биткоина в РФ и напоминает о том, что только рубль является платежным инструментом в нашей стране..    
Первую в Сальвадоре лицензию получила биржа Bitfinex. Компания Bitfinex Securities El Salvador получила первую лицензию поставщика услуг цифровых активов, выданную Сальвадором в соответствии с новым режимом Закона об эмиссии цифровых активов.. Лицензия была выдана Национальной комиссией по цифровым активам, которая отвечает за регулирование отрасли в Сальвадоре.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Рубрика: крипто-словарь — сложные понятия простым языком. • Ноды — это каждый компьютер, подключенный к сети с включённым клиентом. Узлы сети хранят последнюю копию блоков из цепочки блокчейна. Они обеспечивают осуществление транзакций и поддерживают высокий уровень безопасности сети.. • Инстамайн — несправедливое распределение валюты на раннем этапе эмиссии. Создатели криптовалюты в первое время добывают большой объем монет, что приводит к усложнению майнинга.. • Дамп — искусственное понижение курса криптовалюты, совершаемое крупными игроками рынка. Они в больших количествах продают монеты, тем самым создавая избыток предложения на рынке..     
Корейская криптовалютная биржа Gdac подверглась хакерской атаке, в результате которой было похищено $13 млн.. Еще одна криптобиржа в Южной Корее, Gdac, подверглась хакерской атаке в выходные дни, и злоумышленникам удалось похитить около $13 млн в нескольких цифровых валютах из горячего кошелька. Хакеры смогли вывести примерно 23% резервов биржи, в том числе 60,8 биткоина, 350 эфира, 220 000 USDT и около 10 млн токенов WEMIX. Gdac начала сотрудничать с правоохранительными органами и блокчейн-компаниями, чтобы отследить перемещение похищенных средств. Параллельно биржа временно прекратила прием депозитов и вывод цифровых валют для защиты активов пользователей.. Биржа Gdac не сообщает о сроках возобновления полноценной работы после кражи криптовалюты, которая произошла в выходные. В пресс-службе отмечают, что вывод средств будет остановлен до восстановления безопасного режима и возможного возврата украденных цифровых валют. Кроме того, в докладе компании Chainalysis, опубликованном зимой 2022 года, говорится о том, что северокорейские хакеры представляют наибольшую угрозу в отношении криптовалютных бирж. Только за прошлый год они похитили около $1,7 млрд в криптовалютах..    # хакерскаяатака 
Они печатают USDT из воздуха и накачивают их в покупку Биткоина.  А потом сливают в доллар об хомяка. Они даже больше не пытаются это скрывать!!! Легко скупить битков на USDT и задрать цену, когда это ничего тебе не стоит.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Простое руководство по использованию QuickSwap. , ,   QuickSwap упрощает пользователям доступ к популярным токенам. Теперь пользователи могут легко и безопасно покупать $ORB и $LAY (LAY007) на платформе QuickSwap. 
Хочу себе такие же крепкие отношение как это кресло из видео. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Ученые Университета Вермонта выпустили интеллектуального ксенобота, нового вида роботов из клеток лягушек, способных к самопроизводству. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Акции майнеров показали высокий рост на фоне ралли в BTC. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Лишь 3 криптовалюты из топ-100 прибавили более 1%. Криптовалютный рынок продемонстрировал скромные результаты, по состоянию на 12:20 по московскому времени 12 апреля 2023 года. После нескольких дней бурного роста котировок ведущих криптовалют и прочих альткоинов, была отмечена небольшая коррекция на графиках. Таким образом, среди всех цифровых монет и токенов, входящих в топ-100 по размеру максимальной капитализации, лишь 3 подорожали на 1% и более [&hellip;]. , , , , 
Защита NFT: подробнее о фонде SAFU Binance и надежных мерах безопасности  Крупнейшая биржа цифровых активов  Binance RU -     
Росс Кэмерон. • Родился в 1959 году в Иллинойсе. Окончил Университет штата Иллинойс со степенью в экономике в 1981 году.. • Начал свою карьеру на Чикагской товарной бирже в 1984 году. Тогда работал брокером, торгуя казначейскими облигациями. Перешел на торговлю фьючерсами на золото и нефть в 1989 году. • В 1993 году основал собственную компанию Camerion McEwen Commodities. Специализировался на торговле фьючерсами и опционами на золото, серебро, нефть и другие сырьевые товары. • Добился значительных успехов в 1990-х годах, его состояние резко возросло. В 1999 году создал хедж-фонд McEwen Trading. Фонд демонстрировал доходность 20-30% в год на протяжении многих лет. • Росс Кэмерон придерживался длинных позиций и агрессивной торговой стратегии, опираясь на технический анализ. Он выявлял долгосрочные тренды на рынках и расширял позиции, когда цены двигались в его пользу. Эта стратегия и подход обеспечили его успех на протяжении многих лет.. • Состояние Росса Кэмерона оценивается приблизительно в $500 млн. Он является одним из самых успешных трейдеров в истории и автором 3 бестселлеров о торговле: "A Commodity Trader's Almanac", "The Complete Guide to Option Pricing Formulas" и "Awakening: The Fortress Chronicles: Book 1".. • Считается одним из наиболее влиятельных трейдеров, его успехи и опыт послужили примером для многих других трейдеров.. 
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:  GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ      
Биткoин гoтoвитcя к нeвepoятнoму стрeмитeльнoму pocту цeны, пoдoгpeваeмoму крaшем aмepикaнcкoгo дoллapa. Tак по крайней мере считает Ларри Лепард, руководитель инвecтициoнной компании Equitу Management Associates. По мнeнию этого эксперта сферы криптовалют, в течение следующего десятилетия доллар США обесценится настолько, что инвесторы будут вынуждены искать альтернативные активы, способные сохранить и приумножить их сбережения. Биткоин золото и недвижимость станут наиболее привлекательными опциями. Биткoин, в частности, обладает непревзойденным потенциалом - его эмиссия жестко ограничена, что делает его исключительно рациональным выбором в период обесценения национальной валюты.  Согласно прогнозу Лепарда, цена биткoинa взлетит до $100 000, затем достигнет миллиона, и, наконец, превысит десять миллионов долларов за монету.  "Мои внуки будут шокированы богатством тех, кто владеет всего лишь одним биткoинoм", - заявил Лепард.. Однако эксперт предостерегает, что власти могут попытаться затормозить этот потрясающий прорыв, вводя новые налоги и регулирования для индустрии. Тем не менее, Лепард уверен - никакие преграды не смогут остановить невероятную энергию, движущую биткoин. По его мнению, эта революционная технология неминуемо достигнет небывалых высот.. 
Российские типографии нашли замену бумаге из стран Европы, теперь они закупают её в Китае и Турции.. Такой сложный продукт оказалось очень тяжело сделать Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
 Не все так просто: почему новички теряют деньги на бирже По данным французского Управления финансовых рынков, 89% новичков в первый год теряют деньги на бирже. Это единственная официальная статистика, которой мы оперируем, и она близка к истине. Упустим момент отсутствия знаний и опыта – это и так понятно, сегодня обсудим более глубокую тему. Вы слышали об эффекте Даннинга-Крюгера? Если коротко – это склонность людей неправильно оценивать свои способности, завышать их. «Дурак не поймет, что он дурак, потому что он дурак». Причем тут биржа? Вот, как с этим сталкиваются трейдеры-новички: начинают обучаться и освоив только основы уже думают, что все знают и умеют, что умнее остальных. Затем начинают торговать и теряют. Есть и обратная сторона. Если дураки завышают свои способности, пока рынок не обломает их, то более умные наоборот занижают их. Они сразу понимают, что нужно учиться, видят трудности и внушают себе, что у них ничего не получится. Получается, что от эффекта Даннинга-Крюгера страдают почти все новички, поэтому и теряют. Золотая середина – это грамотный подход к своему обучению и объективная оценка собственных способностей. Лишь 11% новичков способны реально оценить ситуацию и сделать первые шаги правильно – именно они быстро выходят на доход не через боль и страдания, а через правильный подход к обучению. К чему это я? Не переоценивайте свои силы, не бойтесь сделать первый шаг, не обучайтесь самостоятельно – это долго, больно и дорого.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Аналитики рассуждают о непосредственных перспективах для первой криптовалюты. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
ЧЕМ КРИПТОВАЛЮТЫ ОТЛИЧАЮТСЯ ОТ ОБЫЧНЫХ ДЕНЕГ?  Ключевое отличие криптовалюты от рубля, доллара или другого фиата в том, что у нее отсутствует централизованный орган, который будет эмитировать (выпускать в обращение) деньги. То есть ни банки, ни гос органы не могут повлиять на транзакции, которые совершают участники системы. Вся организационная деятельность осуществляется коллективно участниками сети, контроля над ней нет у кого-то одного..    
13.04.2023 в четверг онлайн встреча в 18:00 по Московскому времени! Повторяй действия за успешными людьми и будет новый результат! Прохожу обучения у тренеров-практиков,  инвесторов-миллионеров. Изучаю информацию, повторяю за ними. Благодаря этому опыту, проверенному на себе, провожу консультации (в том числе на аудитории) по основам финансовой грамотности, по основам инвестиционных продуктов и индивидуальные обучения. Первая консультация безоплатная, ознакомительная. Мы выбираем вариант который вы бы хотели применить для себя.  Далее вы либо учитесь самостоятельно, либо мы вместе изучаем пошагово алгоритм действий на  индивидуальном обучении! А также приглашаю вас в четверг 13.04.23 в 18:00 по Москве,  на онлайн встречу в Зум. Где расскажу про несколько вариантов инвестирования. Для регистрации на презентацию пишите в личку: ИНВЕСТИЦИИ. Подробнее в посте..   
Количество новых биткоин-адресов достигло очередного максимума в 512 000  Динамика роста сети имеет все признаки восходящего тренда (повышающиеся минимумы, обновляемые максимумы). Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Закрыл спекулятивную сделку по BTC +2800$ (232 400 рублей)  Привет коллеги. BTC смотрится очень сильно, шортить такой рынок может только самоубийца и все факторы пока говорят за продолжение восходящего движения.  К тому же инфляция в США снижается уже несколько месяцев подряд и теперь составляет 5%. Это дает надежду на остановку цикла повышения ключевой ставки. Для новичков перевожу: Это все хорошо для фондового и криптовалютного рынка и он будет расти.  Но тем не менее я закрыл свою спекулятивную сделку по нескольким причинам и не советовал бы покупать сейчас и вот почему:  1. Во первых рынки живут ожиданиями и данные новости уже учтены в этом росте цены. Покупай на слухах, продавай на фактах.  2. Во вторых чтобы расти дальше нам нужно топливо, а это ликвидации и стоп лоссы, которые располагаются за ближайшими минимумами   3. Ну и в третьих я закрыл сделку потому что по стратегии была цель на этом уровне, а нарушать свой алгоритм нельзя  Поэтому жду примерно такого движения, которое я нарисовал для дальнейших покупок. Буду наблюдать и держать вас в курсе, не выключайте уведомления. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Выбор криптовалютной биржи в 2023 году - на что обратить внимание.. Спойлер: в основе - безопасность и максимальная свобода действий..  Какие ещё критерии существенны:    
Новости криптомира. Национальная комиссия по цифровым активам Сальвадора выдала лицензию поставщика услуг подразделению биржи Bitfinex. Bitfinex Securities El Salvador стала первой организацией, получившей лицензию на торговлю цифровыми активами в стране.. Американское подразделение Binance сообщило о делистинге токенов Tron (TRX) и Spell (SPELL). Вероятно, охлаждение Binance US к TRX связано с тем, что недавно SEC подала в суд, обвинив основателя Tron Джастина Сана в продаже незарегистрированных ценных бумаг и манипулировании рынком.. Глава Сбербанка Герман Греф заявил, что к 2030 году блокчейн будет обеспечивать до 10% мирового ВВП. Он отметил необходимость уделять пристальное внимание развитию блокчейна и добавил, что блокчейн "напрасно ассоциируют только с криптовалютами".. Аналитики Glassnode утверждают, что даже в самом экстремальном сценарии массового вывода Ethereum валидаторами после хардфорка Shapella последствия будут долгосрочными. А скорее всего, обновление приведет к укреплению индустрии стейкинга.. G7, в которую входят Великобритания, Канада, Франция, Германия, Италия, США и Япония, соберется для обсуждения вопросов экономики и финансовых рынков. Среди тем обсуждения будут и цифровые валюты центральных банков (CBDC). Министры изучат способы оказания помощи развивающимся странам через развитие в этих странах CBDC..   
Что я найду в этой группе?. Отвечаем: здесь ты найдешь самые свежие новости из мира криптовалют - активности, тестнеты, ретродропы - всё это будем освещать здесь. А ещё будем выкладывать мемы с криптой, в общем здесь ты точно не заскучаешь, присоединяйся, будем познавать мир крипты вместе. 
В одном из мировых центров технологий - Сан-Франциско уровень вакантных офисов находится на рекордном уровне 29,5%. Технологические компании продолжают увольнять людей тысячами.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Ну что, полетели в продажу асики под Каспу MultMiner М2   8Gh/s Kaspa Потребление 1kW. Уже обещают отгрузку через 14 дней.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Goldman Sachs инвестировал $2 млрд в компании темнокожих женщин Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Новости криптомира. MetaMask представил новую версию, позволяющей пользоваться вкладкой NFT, которая упрощает просмотр и передачу таких токенов. Это обновление улучшает пользовательский опыт, а также конкурирует с другими кошельками. Пока можно пересылать только токены стандарта ERC-721, а ERC-1155 только отображаются на балансе.. Принадлежащий OpenSea агрегатор Gem сменил название на OpenSea Pro. Пользователи, купившие NFT на Gem до 31 марта, смогут получить бесплатный Gemesis NFT. Также в рамках промоакции OpenSea Pro ввела нулевые комиссии.. DeFi-платформа Аave интегрирует сети BNB Chain, StarkNet, Polygon zkEVM. Сообщество инициировало голосование по развертыванию Aave V3 в StarkNet, которое должно завершиться 11 апреля. Уже 99,91% поддержали идею. Ранее держатели токенов AAVE единогласно утвердили развертывание протокола в бета-версии Polygon zkEVM.. MicroStrategy дополнительно приобрела 1045 BTC. Согласно отчету в Комиссию по ценным бумагам и биржам США, в период с 24 марта по 4 апреля компания купила биткоин на сумму $29,3 млн по средней стоимости $28 016.. Минфин Сейшельских островов начал разработку нормативной базы для регулирования криптоотрасли, чтобы защитить пользователей от рисков. Правительство разрабатывает требования для регистрации и лицензирования компаний, работающими с цифровыми активами..   
Доля Binance на крипторынке рухнула с 70% до 54% после недавних судебных исков.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
 : 30к быть?. Ликвидность  На спотовых котировках Binance все еще стоит долгосрочная ликвидность на отметке $29,500. Анализируя факторы времени, расстояния и объема, сейчас это самый главный магнит для цены    
XAUUSD   После пробития целевого уровня 2019.63 вниз цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 2015.80     
Криптовалютные платформы необходимо заставить передавать данные российским правоохранителям  — генпрокурор РФ Краснов.  --------— Нет, это не ИА Панорама. Ждите в скором времени урегулирование на законодательнои уровне всех операций с криптой.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
В парламент Кении представлен законопроект о регулировании криптовалют наравне с ценными бумагами  Кенийские законодатели представили законопроект, согласно которому криптовалюты должны регулироваться как ценные бумаги, а эмитенты криптовалют должны соблюдать ряд требований. Кенийский экономист и блогер Амбоко Джулианс (Amboko Julians) поделился в Твиттере скриншотами законопроекта, над которым работал кенийский законодатель Авраам Кипсанг Кирва (Abraham Kipsang Kirwa). Документ подразумевает, что блокчейн и криптовалюты будут находиться под надзором Управления рынков капитала Кении (CMA). В проекте закона расширено определение «ценные бумаги», в которое включены цифровые активы. Для легальной работы в стране, криптовалютные компании обязаны получить лицензию CMA. Резиденты Кении, получившие какие-либо лицензии на торговлю цифровыми активами, тоже должны быть зарегистрированы в CMA. Помимо регистрации, они обязаны вести учет всех транзакций в криптоактивах и платить налоги с любой прибыли. Если законопроект будет принят кенийским парламентом, у криптовалютных компаний будет шесть месяцев на получение лицензии CMA. Лицам, подающим заявку на получение разрешения для работы в стране, необходимо доказать регулятору, что их криптовалюта разрабатывалась не менее двух лет. В законопроекте также указано, что криптовалютный продукт должен быть протестирован на клиентской базе, в которую входит как минимум десять тысяч пользователей. Кроме того, жители Кении, владеющие цифровыми активами или торгующие ими, должны раскрывать количество хранимых криптовалют, а также время их приобретения и продажи. Напомним, что в прошлом году Центральный банк Кении запретил коммерческим банкам работать с двумя криптовалютными стартапами, не зарегистрированным в стране. При этом центробанк активно изучает возможности запуска собственной цифровой валюты для улучшения международных платежей.     
Хотите получить ПОДАРОК  на 300$ без оплаты ПОДАРОК НА ВЫРОСТ  с ростом в 14% ЕЖЕМЕСЯЧНО + сложный % , стучите в личку в Телеграме [id308438796|@romanmargo]  поспешите получить 10 000 Grame.   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ      
DOGE вырос на 28% Владелец Twitter Илон Маск неожиданно сменил логотип соцсети на логотип криптовалюты DOGE. На этом фоне курс криптовалюты подскочил до $0,10.. Любовь Маска к «собачьей монете» давно известна — он не раз способствовал росту DOGE своими сообщениями и заявлениями.. После смены логотипа Twitter курс монеты и вовсе начал расти рекордными темпами..     
 Рубль уже не такой сильный За последнюю неделю наша валюта ослабла больше остальных. Нынешняя просадка связана с массовой закупкой юаней на 31,8 млрд рублей — российским банкам стало не хватить китайской валюты. Есть еще одна причина падения, о которой говорить не принято – в прошлом году рубль укрепили искусственно.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Председатель совета директоров Аксель Леманн принес извинения за крах банка, сказав, что у него не хватило времени, чтобы поднять банк на ноги, хотя он до последнего момента был уверен в том, что Credit Suisse останется на плаву. "Мне искренне жаль, - сказал Леманн. - Я прошу прощения за то, что мы не смогли остановить потерю доверия".. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
 В России немного дороже, чем в Пакистане – новый индекс бигмака  Самый дорогой в мире – в Швейцарии и Лихтенштейне по цене $7,75.  Самый дешевый в Пакистане – $1,91.  В России аналог от «Вкусно – и точка» стоит 165 рублей ($2,10) – вторая, после Пакистана, самая низкая цена в мире.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
От страха к уверенности: выбираем стратегию, подходящую вашей устойчивости к риску. Важная тема для трейдеров — толерантность к риску на рынке Форекс. Толерантность к риску — это допустимый уровень убытка торговой системы, на который сознательно идет трейдер, рассчитывая на потенциальную прибыль. Оценка собственной толерантности к риску является важным этапом в развитии трейдера, поскольку это позволяет определить стратегию, подходящую именно вам. Статья также рассматривает различные факторы, влияющие на толерантность к риску, и дает рекомендации по определению собственного болевого порога потерь.. Читать далее →. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Как я уже сказал в новом ежемесячном выпуске, я решил в корне изменить подход к торговле и сфокусироваться на криптовалюте. Потому, что эффективность от торговли акциями, вообще перестала себя оправдывать.. На сегодняшний день, торговля акциями для меня стала вообще неконкурентноспособной по сравнению с торговлей криптовалютой.. Это касается всего! И простоты использования разных инструментов, и доходности, и скорости снятия средств, и скорости регистрации. В общем всего, мне даже плюсы тяжело найти в торговле акциями.. А если брать торговлю акциями в шорт, то это воообще полная дичь. Это и огромные комиссии за сделки, и ежедневные списания за торговлю в шорт.. Я вот, например, плачу каждый день по 15 долларов за шорт-позиции. Ежедневно в рабочие дни у меня списывают эти деньги. Плюс, существует большая вероятность, что брокер просто запретит вам торговать какой-то бумагой и закроет вашу позицию в убыток. У меня, кстати все убытки по шортам только из-за того, что брокер сам закрыл мои позиции. Но даже без этого, можно три месяца ждать прибыль по позициям, и оставить за это время брокеру около 2000 долларов комиссионных.. Поэтому я решил работать только с криптовалютой! Я более детально углубился в скальпинг на разных таймфреймах и результаты превзошли все ожидания.  Пока все плюсы, ни одного минуса!. С криптовалютой намного проще, чем с акциями, сфера ещё небольшая, есть один ведущий флагман – это Биткоин и одна ведущая биржа – это Бинанс и в связи с этим намного проще прогнозировать взаимосвязь с другими активами..  В общем, ознакомьтесь со всеми материалами в этом telegram-канале.. [id578021982|@INTOZ]. [id578021982|@INTOZ]. [id578021982|@INTOZ] Там я буду выкладывать результаты абсолютно всех своих сделок по скальпингу. Также я буду добавлять туда разборы ситуаций и видео-инструкции..  
 Marathon Digital добыла рекордные 2195 BTC за первый квартал 2023 года и увеличила свой хешрейт на 64%.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
 В Петербурге мужчина хотел купить крипту, но остался с глазами, полными слёз и без денег. В полицию обратился мужчина, рассказавший, как он в интернете договорился с неизвестным человеком об обмене 700 000 рублей на криптовалюту. Приехав с крупной суммой денег на площадь Ленина, мужчина сел в автомобиль, где его залили газом из баллончика и отняли деньги, после чего преступник быстро покинул место происшествия.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
MicroStrategy купила BTC на 29 млн долларов . В криптопортфеле компании MicroStrategy снова прибыло  5 апреля руководство фирмы направила заявление в Комиссию по ценным бумагам и биржам США, в котором говорится, что с 24 марта по 4 апреля было куплено 1045 BTC на сумму в 29,3 млн долларов по средней цене примерно $28 016 за монету.. На 4 апреля компания в совокупности со своими дочерними фирмами владела около 140 000 биткоинами (3,99 млрд долларов  по курсу на 5 апреля). Всего MicroStraregy заплатила за них 4,17 млрд долларов.. Компания специализируется на разработке программного обеспечения  и предоставлении облачных сервисов. Интерес к цифровым активам часто помещает фирму в центр событий криптоновостей..   
 MicroStrategy владеет 140 000 BTC  Майкл Сэйлор сообщил в своём твиттере, что компания докупила ещё 1045 Биткоинов на $29,3 млн по средней цене $28,016.      
Мошенники могут быть очень предприимчивыми, с помощью современных технологий вымогатели научились дублировать номера телефонов и подделывать голоса. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Финансист Тим Дрейпер отметил, что первая криптовалюта в обозримой перспективе подорожает до $250 тысяч за единицу. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Tommy Hilfiger запустит хаб в мультивселенной. В рамках хаба будут продаваться коллекционные шмотки от бренда в виде NFT. Их можно будет примерить и пофоткаться в фотобудке с дополненной реальностью.. Еще в рамках метавселенной бренд хочет провести конкурс дизайна с использованием AI. По словам генерального директора Tommy Hilfiger, компания всегда продвигал расовое единство через моду, музыку, искусство и развлечения. А технологии Web3 и метавселенной помогут бренду достичь этого в захватывающих масштабах..  А на картинке — вариации представления бренда в метавселенной от Midjourney.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Как и обещал, время нового видео. Поговорили с главным редактором Beincrypto. Затронули очень важные темы. рекомендую к просмотру..    
=. Ирландские фермеры превращают коровий навоз в Биткоин!. - Фермер получает энергию через анаэробное брожение, которую использует для майнинга BTC..     
MagicLime Academy – это маркетплейс образовательных услуг, платформа, на которой бизнес-тренеры, коучи и ученики могут найти друг друга. Особенность  обучения заключается в том, что клиенты компании получают не только теоретические знания, но и отрабатывают их на практике. И самое ГЛАВНОЕ, не надо платить за каждый тренинг и курс отдельно, вы оплачиваете доступ к платформе единоразово без каких-либо регулярных оплат и получаете возможность участвовать во всех тренингах. Курсы и вебинары, которые проводят коучи, охватывают почти все значимые социальные сети для продвижения личного бренда и бизнеса посредством сети интернет (Instagram, Vk, Ok.ru, Tik Tok, YouTube, Яндекс.Дзен, Telegram-каналы и другие платформы), а так же даются основы по фото-видеообработке, финансовой грамотности, психологии и саморазвитию, ораторскому мастерству, настройке рекламы (таргет, копирайт, рерайт) и ряд других направлений, которые объясняются доступным языком даже для новичков в этой сфере. Клиент Маркетплейса(Партнер) имеет возможность зарабатывать на рекламе. На платформе представлено 5 бонусных партнерских программ. Рассказывая о нашей платформе, например, в прямом эфире в инстаграм, выкладывая посты в социальных сетях или при личном общение(кому как удобнее) окружающим нас людям, клиенты создают "сарафанное радио". Заинтересованные в обучение и возможности зарабатывать проходят регистрацию по Моей личной рекомендации. Тем самым компания расширяет свою клиентскую сеть, 10% от стоимости идет в прибыль компании, 90% идет на выплату партнерам в порядке, предусмотренном маркетинг планом выбранной программы, которые сделали эту самую рекламу. Стоимость подписки фиксированная и оплачивается единоразово без каких-либо абонентских плат и дополнительных взносов. У каждого клиента есть собственный выбор, как использовать готовые системы:. 1.  Для своего онлайн бизнеса и быть просто потребителем, посещая тренинги и постоянно повышая свою квалификацию. 2.  Использовать партнерскую программу и получать доход по маркетинг плану компании 3.  Использовать оба варианта одновременно (а почему бы нет). КОМУ ИНТЕРЕСНО И КТО ХОЧЕТ РАЗОБРАТЬСЯ КАК ЗА ПОЛ ГОДА ЗАРАБОТАТЬ 1БИТКОЙН пишите в личные сообщения))). #
Уважаемые участники нашей группы, здесь только достоверная информация, честный заработок, прозрачность компании, компания лицензирования, постоянно проводятся обучения, открыто много офисов, можно встретится и пообщаться с живыми людьми, а не с фото из интернета, люди очень интересные в нашей компании, стоит встретится хотя бы раз). Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
 Robert Kiyosaki:.  Ходите по магазинам и тратьте деньги, пока не упадете. Розничные цены снижаются. Растущая процентная ставка убивает капитализм.   Инфляция носит системный и непостоянный характер.  Покупайте дорогие бренды, Биткоин и серебро, пока цены не взлетели!.    
 Мой основной инструмент, которым пользуюсь уже более трех лет (с 2019г.)  S-Group На текущий момент такие результаты с основного аккаунта: $50'000+ за всё это время.. Есть еще один аккаунт, который открыт на жену (семейный контракт), там мы держим основную часть инвестиций.. Если честно, на текущий момент в моём портфеле есть более доходные инструменты, про которые я рассказываю в канале Telegram. Но S-Group по праву пока что для меня является самым безопасным.. Поэтому я использую его для сохранения и накопления основной части  инвестиций, а за счет других инструментов (за счет их более высокой доходности) усиливаю общий прирост денежной массы.. Как-то так. Кому интересно зарабатывать стабильно долго, вэлкам:.  
 MakerDAO: первый в DeFi-сфере  Речь сегодня пойдет о MakerDAO ( который представляет из себя платформу смарт-контрактов на базе Ethereum, для заимствования криптовалют без необходимости посредника.   Проект занимает 1-ое место среди DeFi-протоколов экосистемы Ethereum по объему заблокированной ликвидности. А его стейблкоин Dai входит в пятерку крупнейших стейблкоинов.  Стейблкоин DAI, по сути, можно назвать ключом, т.к. пользователь заимствует и возвращает средства именно в этой монете.  Нативным токеном проекта является $MKR, который позволяет держателям голосовать за эмиссию, уничтожение токенов и за какие-либо другие изменения в будущем.  - Саплай у MKR ( 1 005 577 - Циркулирующее предложение: 977,631 MKR - Капа: $677,019,791   В проект занесли около $80 млн такие крупные фонды, как a16z, 1confirmation, Paradigm и др.   Вся документация у проекта проработана детально, а команда прозрачна и открыта. В общем и целом, MakerDAO имеет отличные перспективы для развития и масштабирования в будущем. На долгосрок может стать хорошим вариантом. Не забывайте делать собственный реcерч..     
Подводим итоги прошедшей недели акции: торгуй RUB на P2P, используя способ оплаты Binance Gift Card (RUB) и раздели пул вознаграждений в 3 000 USDT!   Встречайте Топ-5 RUB мейкеров на Binance P2P за прошлую неделю!   Промоакция A: Войди в пятерку лучших мейкеров за неделю, чтобы разделить 500 USDT в форме Подарочных карт!   Промоакция B: Соверши свою первую сделку на Binance P2P с использованием способа оплаты Binance Gift Card (RUB) и раздели общий пул наград в 1 000 USDT!. Крупнейшая биржа цифровых активов  Binance RU -     
    Отток средств с криптобиржи Binance за неделю составил более $2 млрд  Крупнейшая в мире криптовалютная биржа Binance столкнулась с массовым оттоком средств трейдеров. Как сообщает The Wall Street Journal, ссылаясь на данные аналитической компании Nansen, за последнюю неделю пользователи вывели с биржи $2,1 млрд. Отток средств пользователей связан с проблемами, возникающими у биржи в последнее время.  По данным Nansen, за несколько часов до официального объявления об иске американского регулятора пользователи вывели с биржи $850 млн. А после объявления об иске — еще $240 млн. При этом Nansen отмечает, что это уже не первый массовый отток средств пользователей с Binance. В последний раз клиенты массово выводили свои деньги с биржи 13 декабря, и тогда масштаб вывода был куда значительнее — $3 млрд за сутки. Всего же Binance контролирует сейчас криптовалютные активы на $63 млрд.
Взлом на 9 млн долларов. Как DeFi-проект SafeMoon потерял финансы . Глава DeFi-проект SafeMoon Джон Карони сообщил, что 28 марта был скомпрометирован пул ликвидности криптопары SafeMoon (SFM) / BNB. Он также рассказал о взломе, который не распространился на другие пулы и криптокошелек SafeMoon. Карони заверил, что средства пользователей находятся в безопасности. В результате взлома DeFi-проект потерял около 9 млн долларов . По словам главы платформы, предполагаемая уязвимость была обнаружена и исправлена  К делу привлекли консультанта по ончейн-криминалистике для определения точного характера и масштабов инцидента. Как сообщили аналитики PeckShield, уязвимость появилась в результате предыдущего обновления кода.. Самым интересным поворотом в этом инциденте стал тот факт, что через несколько часов после взлома на адрес SafeMoon пришла транзакция с комментарием, что атака была случайной  Отправители сообщения также добавили, что хотели бы вернуть средства. Дальнейшее общение между взломщиками и командой проекта проходило по электронной почте.. После сообщения о взломе курс токена SafeMoon снизился  на 30% — с $0,00023 до $0,00016..   
Новости криптомира. В ближайшее время российские банки начнут тестировать цифровой рубль на клиентах. Процесс начнется после принятия нормативной базы в конце апреля - начале мая. Изначально пилотное тестирование клиентов должно было начаться 1 апреля.. MetaMask опроверг слухи об аирдропе 31 марта. Появилось много ложных сообщений о том, что в конце месяца MetaMask будет проводить раздачу токенов. Возможны попытки фишинга для получения доступа к данным пользователей.. Маркетплейс Fragment от Telegram добавил возможность покупки премиум-подписки для мессенджера за токен Toncoin (TON) со скидкой 20%. Цены варьируются в зависимости от срока подписки.. Был скомпрометирован пул ликвидности пары SafeMoon (SFM) / BNB, сообщил глава платформы SafeMoon Джон Карони. Взлом не затронул другие пулы и криптокошелек, средства пользователей в безопасности. DeFi-проект в результате взлома потерял около $9 млн.. CEO криптобанка Galaxy Digital Майк Новограц заявил: банковский кризис в США стал "выбросом адреналина" для цифровых активов и придал биткоин-сообществу устойчивость. По словам эксперта, ралли BTC подтвердило целесообразность его создания для кризисов в экономике..   
Хотите получить ПОДАРОК  на 300$ без оплаты ПОДАРОК НА ВЫРОСТ  с ростом в 14% ЕЖЕМЕСЯЧНО + сложный % , стучите в личку в Телеграме [id308438796|@romanmargo]  поспешите получить 10 000 Grame.   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ      
 Что не так с The Wall Street Journal и кому можно верить Вчера я уже писал о том, что Комиссия по срочной биржевой торговле США подала иск против Binance и ее CEO Чанпэна Чжао. Среди инвесторов началась паника: с биржи массово выводили крипту. За вчера вывели более 3400 BTC. Паника закончилась и что мы видим: 55% этой крипты уже вернули на биржу. Наверное, крупные игроки с Уолл-Стрит знают больше, чем мы. Если бы у Binance действительно были бы проблемы, вряд ли они возвращали бы деньги на эту биржу. Сегодня в The Wall Street Journal вышла очередная статья, где сообщается о панике инвесторов, якобы темпы вывода крипты только выросли. Тут одно из двух: 1. Либо редактор просто опоздал и опубликовал уже неактуальный материал. Что ж это за журналистика такая тогда? 2. Либо The Wall Street Journal по заказу большого дяди снова нагнетают панику. Я больше склоняюсь ко второму. Например, за год этот журнал 84 раза писал похабные статьи про USDT с неподтвержденной информацией, за что эмитент стейблкоина даже подал в суд на The Wall Street Journal. Кому же доверять? Никому, независимых СМИ не бывает. Проверяйте информацию самостоятельно. Принимая инвестиционные решения, проводите собственный анализ. Посмотреть баланс биткоинов на бирже можно через сервис Coinglass, берите на вооружение.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Лукашенко продлил налоговые преференции в криптосфере до 1 января 2025 года!. Напомним, декретом № 8 предусмотрено, что деятельность физлиц по майнингу, приобретению, отчуждению токенов не является предпринимательской, а токены не подлежат декларированию. Также декрет позволил компаниям заключать smart-контракты; документом предусмотрено, что выручка от операций с криптовалютами не облагается налогами..     
Американское правительство — один из крупнейших биткоин-китов в мире. С 2020 года власти США конфисковали свыше 200 тысяч BTC на сумму более $5,5 млрд.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
 Как разобраться в финансах и экономике - подборка лучших книг. Обязательно к прочтению всем, кто хочет лучше разбираться в экономике и финансах.  1. «Богатство народов», Адам Смит. Автор книги – основоположник современной политэкономии. Здесь он рассказывает о природе капитала, развитии благосостояния у разных народов и причинах увеличения производительности труда.  2. «Конец алхимии», Мервин Кинг. Бывший управляющий Банка Англии Мервин Кинг считает, что бизнес-модель банковской системы нежизнеспособна — она наиболее «взрывоопасное» звено рыночной экономики. В книге автор размышляет о причинах этого и путях решения проблемы.  3. «Долг: первые 5000 лет», Дэвид Гребер. Разделение общества на должников и кредиторов сформировалось задолго до появления денег. Автор рассказывает о товарно-денежных отношениях в первобытном обществе. К сожалению, эта книга еще не переведена на русский язык. Но для многих, думаю, это не проблема.  4. «Экономика за один урок», Генри Хазлитт. Книга впервые опубликована в 1946 году, но до сих пор не утратила своей актуальности. Автор простым языком объясняет все что нужно знать о налогах, производстве и инфляции.  5. «Капитализм и свобода», Милтон Фридман. Книга нобелевского лауреата, в которой рассказано о роли правительства в свободном обществе, контроле денег и других факторах.. Теперь вы знаете, что почитать на досуге. Делитесь своими подборками книг в комментариях.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
XAGUSD   После пробития целевого уровня 23.255 вниз цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 23.165     
LtcAutoMining — это долгосрочная, стабильная программа добычи Litecoin с быстрым выводом средств..  Начать работу легко: зарегистрируйся по ссылке   и получи 100 gh/s бесплатно.  Майнинг Litecoin, как ожидается, вырастет в цене более чем в 200 раз в следующие 3-4 года, достигнув прогнозируемой оценки в 10 000 долларов. Не упусти эту возможность.     ​​​ 
 В Telegram теперь можно переводить USDT Разработчики бота Wallet открыли доступ к покупке криптовалюты. Пользователи получили возможность переводить стейблкоины на внутренние кошельки приложения через чаты, а также покупать и продавать его через P2P-сервис. Чтобы купить крипту, нужно пройти верификацию – просто подтвердить свой номер телефона, привязанный к телеграму. Как вам новость, спекулянты? Пока кто-то из вас не принимает крипту, боится ее или не понимает, весь мир активно использует ее, а такие как мы еще и зарабатываем.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
У россиян резко упал спрос на бизнес-литературу. Продажи год к году снизились до 28%. Но отдельные категории, наоборот, стремительно растут: в частности, продажи книг по антикризисному управлению увеличились на 68%.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
   Друзья, приветствую всех!  Рады сообщить, что мы продолжаем курс занятий.    УРОК 2   Цикл "Личностный Рост"   Курс охватывает как экономику, так и психологию. Будет и теория и практика!   Ждем вас Завтра 23 марта в школьном чате   (.   Тема «Эмоции и работа с ними».    Преподаватель консультант школьного офиса Александр @Konsultant_T. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Все о токене Arbitrum (ARB) - аирдроп, биржи для торговли, кошельки для хранения, особенности и преимущества проекта, экосистема..  
Sony подала заявку на патент, связанный с NFT, который поддерживает передачу NFT между играми и игровыми консолями.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
 БСБ Банк запустил новую карту VISA - CryptoCourse!   Карта CryptoCourse — для выгодных сделок с криптовалютой!   Карту уже сейчас можно заказать бесплатно в партнерском приложении CryptoCourse. Все что нужно — зарегистрироваться в приложении ( и пройти онлайн-идентификацию.  Владельцы банковской карты CryptoCourse смогут:   покупать криптовалюты в приложении прямо с карты;  получать средства от продажи криптовалюты на карту без дополнительных комиссий;  совершать свои ежедневные покупки;  снимать деньги в банкоматах по всему миру.   А пополнить карту СryptoCourse можно с любой вашей банковской карты прямо в приложении.   В настоящее время карта СryptoCourse доступна только гражданам Беларуси.   Оформляйте карту СryptoCourse абсолютно бесплатно в белорусских рублях, евро или долларах США.   Сделки с криптовалютой производятся на полностью регулируемой криптоплатформе в соответствии с законодательством Республики Беларусь.   Оцените все преимущества карты CryptoCourse на      
После проблем с банками в США, BTC криптокомпании смотрят в сторону швейцарских банков. Эпизод с крахом Credit Suisse хоть и пошатнул репутацию Швейцарии как стабильного финансового центра, но не отпугнул криптовалютные компании. Бывшие клиенты Signature Bank и Silvergate Capital буквально «завалили запросами» о сотрудничестве ряд банков Швейцарии. Одна из причин, по которой криптовалютчики идут именно в швейцарские банки — это стиль регулирования, который приветствует криптостартапы.    
Новости криптомира. Биржа Bitget объявила о расширении сотрудничества с командой разработчиков децентрализованного кошелька BitKeep. Партнеры намерены использовать объединение DeFi и CeFi решений, повысить безопасность хранения активов, стабильность операций на биржевых площадках и NFT-маркетплейсах.. XRP взлетел в цене и достиг $0,49, максимума с ноября 2022. Рост связан с повышенным шансом урегулировать иск SEC к Ripple. Причем это касается стороннего дела - о банкротстве криптокредитного сервиса Voyager. Возник прецедент, когда судья отклонил возражения SEC, утверждающей, что токен VGX имеет признаки ценной бумаги.. Издатель видеоигр Nexon построит сеть Polygon Supernet для поддержки блокчейн-экосистемы в MapleStory Universe. Выделенная сеть позволит настраивать блокчейн в соответствии с требованиями массовых онлайн-игр. MapleStory насчитывает 180 млн пользователей и имеет внутриигровую экономику.. Вьетнамская компания DTS Group и производитель программного обеспечения GMO открыли Центр развития технологии блокчейна Mira Blockchain Center в Ханое с целью поддержки местных стартапов. Будут исследоваться варианты применения блокчейна и искусственного интеллекта в разных сферах человеческой деятельности.. Президент ЕЦБ Кристин Лагард заявила: цифровой евро должен сыграть ключевую роль в сохранении европейской платежной автономии. В январе ЕЦБ опубликовал презентацию цифровой формы европейской валюты. Авторы делали акцент на то, что цифровой евро укрепит стратегическую автономию еврозоны, повышая независимость от сторонних платежных решений..   
 Что такое индекс страха и жадности на рынке криптовалют «Будьте осторожными, когда другие жадничают. Будьте жадными, когда другие осторожничают» – Уоррен Баффет. Индекс страха и жадности позволяет понять настроения толпы и принять трейдеру правильное решение. На фондовом рынке индекс лучше смотреть на сайте CNNMoney, на крипте пользуйтесь сервисом BitStat.  Что говорит индекс: • 0 - 25 – инвесторы напуганы; • 26 - 49 – на рынке доминирует страх; • 50 – инвесторы спокойны; • 51 - 75 – преобладает жадность; • 76 - 100 – инвесторы очень жадны. Инвесторы напуганы – значит продают крипту, может служить сигналом к покупке. Инвесторы жадны – монеты могут быть переоценены, может служить сигналом, что пора фиксировать прибыль. Пользуйтесь с умом. Не принимайте решение только на основе индекса страха и жадности – это дополнительный инструмент в вашей торговле, главное – стратегия.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
 Сегодня 22 марта в 18:00 по Московскому времени состоится прямой эфир компании Trader income.  Прямая трансляция будет проходить на YouTube канале компании:   Перед вами выступит (.  (.   Тема: Ответы на популярные вопросы. Все актуальные популярные вопросы и ответы на них мы уместили в отдельный эфир.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Аналитик Bloomberg назвал BTC альтернативой традиционным финансам . Старший стратег Bloomberg по биржевым товарам Майк Макглоун озвучил  свою точку зрения относительно взглядов инвесторов на биткоин. По его мнению, серия крахов американских банков меняет отношение инвесторов к активу. Он отметил, что существует возможность обращения все большего числа людей к BTC в качестве альтернативы традиционной денежной системе.. Макглоун предположил, что среднестатистический инвестор будет стремиться к покупке  биткоина на падении, поскольку «на крипторынке из-за кризиса произошел фундаментальный сдвиг парадигмы». По его мнению, первая криптовалюта, золото и облигации станут более востребованными активами, потому что инфляция и вероятная рецессия ограничат ликвидность. Макглоун уверен, что уже прошли те времена, когда рынки зависели от акций американских компаний.. На 22 марта биткоин торгуется по $28 333, прибавив  в цене 0,76% за сутки..   
мой результат на моем криптопортфеле за месяц с помощь ребалансировщика,не требуя ни каких усилий,хороший результат всего за месяц,подписывайся на канал много будет интересного. ,
 На каких биржах будет листинг ARB (Arbitrum) 2023. Какие биржи заявили о листинге ARB (Arbitrum)?. MEXC – листинг 23 марта 2023 года (точное время пока неизвестно). Huobi – листинг 23 марта 2023 года (точное время пока неизвестно). Bybit – листинг 23 марта 2023 года (точное время пока неизвестно). Bitrue – листинг 23 марта 2023 года точное время пока неизвестно). OKX – листинг 23 марта 2023 года (точное время пока неизвестно). биржи:. Binance – листинг 23 марта 2023 года (начало торгов в 20:00 по МСК). Kucoin – листинг 23 марта 2023 года (точное время пока неизвестно).   
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ      
 Крипта и золото: куда больше всего инвестируют россияне В прошлом году россияне купили 75 тонн инвестиционного золота – это больше резервов Дании, Словакии или Финляндии. Крипты было куплено на 16,5 трлн рублей, это только по официальным данным бирж. Для сравнения: это 6 бюджетов Москвы за год или весь годовой оборот акций, торгующихся на Московской бирже. Сейчас мы наблюдаем подобную ситуацию в США. Начинается банковский кризис – инвесторы бегут покупать биткоин и золото. Эти активы самые надежные, и главное – грамотные инвестиции в крипту приносят хорошие дивиденды: за 10 лет рынок вырос в 55 раз, и это только начало.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Рынки оценивают вероятность дефолта Credit Suisse в 47%. Ему нужно 20-30 млрд долларов капитала. Доходность банка выше 10%. Рынок капитала закрыт. Банк могут национализировать.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Будь своим собственным банком, покупай биткоин.  Такой тонкий стёб разместился у входа в штаб-квартиру банка Silicon Valley.  Главное кредиты в BTC не брать    
    Криптовалюта расширяет свою географию  Криптовалютная биржа "Binance" объявила о запуске новой предоплаченной криптовалютной карты, которая позволит пользователям расплачиваться криптовалютой во всех торговых точках, принимающих стандартные дебетовые и кредитные карты в Колумбии
Децентрализованные биржи сообщили о рекордном дневном объеме в 25 миллиардов долларов из-за снижения привязки USDC.  Большая часть объема приходилась на Uniswap и Curve, когда трейдеры выходили из стабильной монеты и возвращались обратно.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Обвал акций Credit Suisse на 30% снова потянул вниз банки США. У First Republic Bank снова стоп торги.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Инфляция в Аргентине превысила 100% впервые с 1991 года.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Victor. 10:54. Вы готовы? Уже сегодня, в 19:00 по мск команда Monetory презентует свой конструктор арбитражных связок Monetory.Puzzle и в прямом эфире покажет как с помощью него находить доходные стратегии на P2P-рынке Обязательно приходите, если хотите:  Попрактиковаться и вместе со спикером собрать обновляемую таблицу связок со спредами  Научиться искать новые связки  Скидку на Monetory.Puzzle  Получить запись вебинара  Все участники вебинара получат подборку из 10 неубиваемых связок, по которым можно работать вечно, а также обновляемую таблицу спредов по более чем 200 связкам!  Не успели зарегистрироваться? Не беда, переходите прямо сейчас в вебинарную комнату, указывайте свой имейл (туда придут подарки) и ожидайте начала в 19:00:. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ РИСКОВ      
Россияне скупили 75 тонн инвестиционного золота в слитках в 2022 году. В 2020–2021 годах объем закупок составлял около 5 тонн золота в год.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Пункты выдачи Wildberries на Дальнем Востоке не открылись — сотрудники устроили забастовку из-за огромных штрафов. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Wildberries начал вывозить товары из бастующих пунктов выдачи, пишет Shot. Все ПВЗ, представители которых вчера ездили в офис компании в Москве, маркетплейс уже начал деактивировать.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Разработчики Ethereum провели хардфорк Shanghai в тестовой сети Goerli . Разработчики Ethereum продолжают подготовку к важному событию – запуску хардфорка Shanghai  Обновление запланировано на апрель, однако команда проекта пока что не называет точных дат.. 14 марта разработчики протестировали обновление в сети Goerli и столкнулись с проблемой ― некоторые валидаторы не обновили программное обеспечение. Однако это не помешало работе сети в тестовом режиме.. В рамках обновлений Shangai и Capella будут внесены изменения по пяти предложениям (EIP). По мнению участников криптосообщества, самыми ожидаемыми будут изменения по EIP-4895  Коррективы позволят стекерам разблокировать свои ETH после проведения хардфорка в основной сети. Теоретически, стекеры смогут разблокировать 17,6 млн ETH (около 30 млрд долларов).. На 15 марта ЕТН торгуется по $1684, утратив  в цене 0,49% за сутки..   
 Сбербанк, попавший в прошлом году под блокирующие западные санкции, работает над созданием новой платежной системы, на основе блокчейна.. В банке считают, что именно блокчейн поможет решить проблемы с расчетами из-за отключения ряда банков России от SWIFT:. «Это технология распределенного реестра, и там нет рубильника, который можно выключить».. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Связанный с Alameda кошелек отправил 100 млн долларов стабильных монеток после депэгмента USDC Три других кошелька, связанных с FTX и Alameda, во вторник отправили на криптобиржи $188,5 млн в стабильных монетах.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Новости криптомира. Команда Ethereum провела хардфорк Shanghai-Capella (Shapella) в тестнете Goerli. Он станет последним перед активацией обновления в основной сети. Ранее Shapella активировали в тестнете Sepolia. Основная цель - открыть доступ к выводу ETH из стейкинга. Разработчики Filecoin активировали обновление, позволяющее развертывать смарт-контракты в основной сети. Платформа получила совместимость с EVM, что позволяет запускать приложения из экосистемы Ethereum. Это стало возможным благодаря внедрению вычислительной среды Filecoin Virtual Machine (FVM).. Команда Ripple запустила тестнет EVM-совместимого сайдчейна XRP Ledger с пропускной способностью в 1000 TPS. Пользователи смогут подключать кошельки для развертывания написанных на Solidity смарт-контрактов и взаимодействия с ними.. Финансовый гигант JPMorgan поддержал платежный стартап Tilio в инвестиционном раунде на $22 млн. В стартап также вложилась Dunamu, корейская компания, владелец биржи Upbit. Привлеченные средства пойдут на расширение команды и перечня услуг по мере роста клиентской базы.. "Сбер", попавший под санкции США, надеется решить вопрос с проведением платежей при помощи блокчейна, заявил зампред правления Александр Ведяхин. Он добавил, что в отличие от традиционных платежных систем у блокчейна "нет рубильника, который можно выключить"..   
BTCUSD   После пробития целевого уровня 24673.93 вниз цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 24363.07     
 Продолжаю работать над собственным инвестфондом – есть хорошие новости Помните, я говорил, что мне нужны трейдеры в инвестфонд? Всего протестировал торговлю десяти человек и по итогу тестов троим предложил работу. Особенно приятно, что двое трейдеров – мои ученики предыдущих потоков. Во время тестов на реальном рынке совокупная доходность ребят составила 123,75%, это очень хороший результат.  Участники команды получат до 5 млн рублей в доверительное управление, будут работать за з/п + % от прибыли. На текущем этапе мне нужны еще ребята в команду, их я выберу среди желающих работать со мной студентов наставничества. Этот поток особенный – я не просто учу торговать на бирже, а готовлю из вас лучших трейдеров, с которыми в перспективе можно сотрудничать.  13 марта – старт обучения. На потоке осталось 5 мест из 20. Обучаемся полгода: месяц теории и практики + 5 месяцев совместной торговли. Первые деньги – в первый месяц обучения. Зарабатывайте и начинайте платить со второго месяца, можно выбрать удобное вам количество платежей. Оформляйте бронь тут: Учитесь сейчас – платите потом Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Новости криптомира. Действия SEC в отношении Paxos привели к тому, что Binance пришлось искать альтернативу стейблкоину BUSD. Выбор биржи пал на TrueUSD, который позиционируется разработчиками как "первая регулируемая стабильная монета, полностью обеспеченная долларом США". Эмитент TUSD TrustToken сотрудничает с Binance с июня 2019 года.. Paxos провела опрос среди 5000 граждан, отобранных по определенным критериям, таким как заработок свыше $50 000, наличие банковского счета и покупка криптовалюты за последние 3 года. В результате опроса было выявлено, что несмотря на рыночную ситуацию, 75% уверены в будущем криптосектора.. Binance расширила до 24 выбор представленных в сервисе подтверждения резервов Proof-of-Reserves активов. По снапшоту от 1 марта компания отчиталась о резервах в объеме $63 млрд. Депозиты в биткоине обеспечены активами на 101,53%. LTC и DOGE - 100,36% и 100,51%.. Binance US может купить активы обанкротившегося криптокредитора Voyager Digital, такое решение вынес судья Майкл Уайлз. В декабре 2022 платформа предложила самую высокую цену за активы Voyager. Однако против сделки выступили SEC и Департамент финансовых услуг штата Нью-Йорк. Уйалз признал отсутствие реальных причин для отказа Binance US.. Компания Джека Дорси Block  работает над созданием "набора разработчиков для майнинга биткоина". В 2021 году экс-глава Twitter предложил создать экологичную систему для добычи криптовалют с открытым исходным кодом. MDK будет включать в себя инструменты для настройки: плату хеширования, контроллер, прошивку, ПО и документацию..   
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ И РИСКОВ      
Отчет о проделанной работе за сегодня 08.03 Ссылка на регистрацию. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Беспорядок на крипторынке. Что говорит ФРС? . Председатель Федеральной резервной системы США (ФРС) Джером Пауэлл сообщил, что власти не намерены  подавлять инновации, связанные с цифровыми активами. При это он добавил, что последний год был насыщен громкими потрясениями, такими как крах компаний и раскрытие крупных фактов мошенничества. По мнению Пауэлла, Конгресс должен вмешаться лишь для того, чтобы обеспечить правовую основу для функционирования криптосектора.. Председатель ФРС уверен, что в криптосреде существует множество факторов, которые финансовые институты должны учитывать при вовлечении в эту сферу. Пауэлл также уделил внимание стейблкоинам как области, нуждающейся в надзоре  По его мнению, стабильные монеты могут занимать место в финансовом секторе при условии, что они получат соответствующее регулирование.. Чиновники ФРС указали, что банки, которые сосредоточат свой бизнес в сфере цифровых активов , вряд ли будут соответствовать необходимым для продолжения деятельности в США стандартам безопасности и надежности..   
Забираем роль и NFT от Easy Wallet  Easy Wallet ( это крипто-кошелёк, имеющий намерения добавить поддержку всех сетей. На данный момент кошелёк поддерживает Ethereum и Polygon. А также, начал активно сотрудничать с Sui и Aptos.  В проект занесли $14,200,000 такие, как 6th Man Ventures (тир 2) и других тир 3 – тир 4 фондов. Среди подписчиков в твиттере можно найти a16z, Paradigm, Justin Wu, Martian Wallet и другие.  Что по активности ? 1. Можно получить роль «Easy OG» в их Discord. Для этого нужно просто скачать кошелёк. 2. Ещё можно будет заминьтить OG.KEY NFT, но точной даты пока нет. Здесь можно рассчитывать либо на аирдроп, либо на их стоимость. Ранее они уже выпускали NFT под называнием EZ.KEY, у которых флор на данный момент 90$.  Твои действия: 1. Скачиваешь кошелёк ( 2. Подключаешь MetaMask, Discord и Twitter 3. Выполняешь все активности, которые запросят 4. Проверяешь роль в их Discord ( 5. Забираешь NFT, когда будет минт  Крайний день: 30 апреля.      
Пример аналитики: На графике видно как цена касалась несколько раз о линию сопротивления вверху и о линию поддержки внизу.. Продажа от цены 0.3098 и тейк-профит ставим на цену 0.2828.. Валюта торгуется в этом диапазоне с ноября месяца. В этом случаи продажа открывается по выгодной цене и с большой долей вероятности будет двигаться к тейк-профит  Не забываем про риски..  DianTradeNews    
Mysten Labs заключили партнёрские отношения с Alibaba Cloud  Гигант облачных технологий предоставит проекту свои ноды и инфраструктуру для валидаторов и тестовых сетей.  Исходя из слов Alibaba, компании планируют разработку экосистем Web3, а также тестировать потенциальные возможности в сфере электронных платежей.    
КИНУЛИ НА БАБКИ. ГДЕ ХРАНИТЬ КРИПТОВАЛЮТУ? Безопасность в крипе | ОНИ ТЕБЯ КИНУТ!. Про безопасность простыми словами! Даже новичкам все понятно!. Показал как действуя я. Удели пару минут времени, чтобы не потерять всю свою крипту. СМОТРЕТЬ.   
Власти Франции приняли новые правила для регистрации криптокомпаний. Национальное собрание Франции приняло ряд новых правил для лицензирования и регистрации криптовалютных компаний. Об этом сообщает The Block.  Президент страны Эммануэль Макрон должен в течение 15 дней одобрить документ или отправить его на доработку. В случае принятия законопроекта изменения вступят в силу с июля 2023 года.  Документ поддержали 109 членов собрания, 71 — высказались против.  Законопроект принял более мягкую форму, чем предполагалось в первых поправках. Местные криптокомпании обяжут проходить более серьезный процесс регистрации, чем сейчас предлагает Комиссия по надзору за финансовым рынком Франции (AMF).. Решения правительства призваны дополнить общеевропейский законодательный акт о рынках цифровых активов, который, как ожидается, будет принят окончательным голосованием в Европарламенте в апреле 2023 года.  Законопроект устанавливает более высокие нормативные стандарты для поставщиков криптографических услуг. Так, компании должны будут предоставлять четкую информацию о рисках и реализовывать политику в отношении конфликта интересов.  «Эти предложения являются шагом в правильном направлении как для эффективной защиты инвестора, так и для сохранения динамики инноваций и создания бизнеса во Франции», — заявил глава лоббистской группы ADAN Фостин Флере.  Фирмы, которые уже успели получить лицензию AMF, смогут продолжать свою деятельность до конца переходного периода, который, как ожидается, продлится до 2026 года.  Напомним, в декабре 2022 года Еврокомиссия сообщила о планах обязать поставщиков виртуальных активов передавать данные клиентов местным налоговым органам.      
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ И РИСКОВ      
UPDATE ETH/BTC. Цена пробила нисходящий клин , образовавшийся внутри нисходящего канала! Более того, сопротивление уже было повторно протестировано.. На данный момент путь до 0.072 свободен. Эфириум готов взлететь и превзойти Биткоин. Учитывайте этот факт при управлении своим крипто-портфелем.    
EURNZD   После пробития целевого уровня 1.70584 вниз цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 1.70276     
Новости дня.  Информация взята из официального источника.  Власти Гонконга заявили, что хотят разрешить розничную криптовалютную торговлю — сейчас этот вопрос активно обсуждается. На этом фоне Huobi тут же подала заявку на регистрацию в качестве поставщика крипто-услуг в Гонконге. Гонконг хочет легализовать криптотрейдинг. Жителям Гонконга могут разрешить торговать криптовалютой на лицензированных биржах.   
Количество биткоин-транзакций достигло максимального уровня за 2 года . Аналитический сервис Glassnode предоставил данные, согласно которым в сети Bitcoin был зафиксирован активный рост числа транзакций. 21 февраля потребность сети в подписывании транзакций значительно увеличилась , а общая активность поднялась до самого высокого уровня с января 2021 года.. Согласно порталу Finbold, такому возобновлению активности могло совпасть с повышением интереса сообщества к функционалу обновления Taproot. 16 февраля уровень принятия обновления достиг 13%.. Также специалисты считают , что возможной причиной роста мог стать протокол Ordinal, который позволяет выпускать NFT на базе Bitcoin и хранить их на блокчейне. Портал Dune сообщает, что количество «надписей», сделанных с помощью Ordinal, уже достигло уровня 154 554..   
Отчет о проделанной работе за сегодня 22.02 Ссылка на регистрацию. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
 Стратегия дала сбой? Сколько я потерял на крипте вчера.  Привет, друзья! Продолжаем крипто-челлендж?.  Цель – купить сыну приставку Sony PlayStation 5. Где взять деньги? Заработать на бирже за неделю. Не вложусь в сроки – разыграю приставку среди активных подписчиков..   Что уже сделано:.  1. В понедельник открыл новый счет на Bybit, залил туда $1000 и начал торговать..  2. Риск составляет 20% - для тактики разгона депозита это нормально..  3. Заключил 2 сделки: с BTC и GMX, они убыточные..   Вчера биткоин резко развернулся. Причина – массовый слив крупными игроками. Я записывал видео, где рассказал о приросте больших объемов биткоинов на биржах – понятно было, что их будут сливать, я предупреждал, но немного просчитался..   Итак, по сделкам:.  1. BTC закрылся по стопу с проскальзыванием: убыток $250.. 2. GMX закрыл вручную: убыток $82..  Из $1000 на счету осталось $675, просадка в районе 30%..  Важно понимать, что такая ситуация для рынка нормальная, ничего страшного не произошло. Стратегия еще не подводила меня, на длительной дистанции я перекрою убыток и заработаю сверху..   До воскресенья осталось 4 дня, я должен перекрыть минус и заработать сверху $1000. Это нетрудно реализовать, времени у меня достаточно..  Если не успею, все равно куплю приставку, но разыграю ее среди активных подписчиков, так что не забывайте ставить лайки, писать комментарии, делать репосты и поддерживать меня Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ И РИСКОВ      
Тем временем в сети Биткоина был добыт блок под номером 777 777. Мелочь, а красиво. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Новости криптомира. Mastercard и платежный протокол для Web3 проектов Immersve заключили партнерство, чтобы пользователи могли совершать криптоплатежи в метавселенных и на цифровых площадках, а также в реальном мире. Владельцы кошельков Web3 смогут проводить транзакции в торговых точках, принимающих онлайн-платежи через Mastercard.. Эмитент стейблкоинов Paxos ожидает продолжения дискуссий c SEC и при необходимости готова отстаивать позицию в суде. 10 февраля NYDFS инициировал расследование в отношении компании. Позднее регулятор приказал Paxos прекратить выпуск BUSD.. Hut8 подвела итоги развития майнинг-индустрии за последние 2 года. Только в США на фондовый рынок вышли 20 компаний-майнеров BTC, а общее число таких эмитентов достигло 40. Компании, которые отслеживает Hut8, потребляют 58,9% электричества из возобновляемых источников, и эта доля увеличивается.. Polygon Labs намерена сократить 20% сотрудников. Увольнения компания обосновала экономическим спадом отрасли. В официальном обращении сообщается, что сокращение затронет сотрудников компании в США, Канаде и Индии. Ранее в этом году объединилось несколько бизнес-подразделений, в рамках этого процесса компания вынуждена сократить команду.. Чистый убыток Coinbase в IV квартале 2022 года составил $557 млн, или $2,46 на акцию, что лучше рыночных ожиданий ($2,52). Чистая выручка - $604,9 млн. Рост показателя относительно июля-сентября на 5% обуславливается увеличением на 34% доходов, объединенных в категорию подписок и услуг.   
«Киты» переиграли розничных инвесторов в 2022 году   «Киты» переиграли розничных инвесторов в 2022 году, именно такими словами можно прокомментировать отчет Банка международных расчетов (BIS). Согласно результатам отчета BIS, крупные участники рынка избавлялись от криптоактивов во время падения курсов криптовалют в 2022 году, в то время как простые инвесторы покупали их. «Во время шторма киты едят криль», говорится в отчете.   Исследование BIS проводилось с использованием данных ведущих платформ для торговли криптовалютой в период с августа 2015 года по декабрь 2022 года. На основании полученных данных аналитики BIS пришли к выводу, что большинство пользователей мобильных приложений понесли убытки от вложений в биткоин в 2022 году.   В отчете сказано, что после обвала экосистемы Terra в мае, а также краха FTX в ноябре розничные инвесторы начали покупать ведущие криптовалюты. А «киты», наоборот, активно распродавали эти активы на фоне спроса со стороны более мелких трейдеров. В течение нескольких дней после «шоковых эпизодов» владельцы крупных кошельков сократили свои запасы BTC, а мелкие и средние инвесторы увеличили свои позиции.   Аналитики BIS не оставили без внимания и тот факт, и об этом свидетельствует динамика цен, что «киты» продали активы более мелким инвесторам до резкого падения цен. В результате «киты» рынка заработали за счет мелких инвесторов.   В интервью Bloomberg глава BIS Агустин Карстенс заявил, что криптовалюты проиграли битву фиатным валютам. Карстенс считает, что после прошлогодних потрясений в индустрии цифровых активов аргумент «криптовалюты являются альтернативой фиату» исчерпан. По мнению Карстенса, технология не делает деньги надежными, и лишь только юридическая инфраструктура, стоящая за центральными банками, может «обеспечить большее доверие» к деньгам.   Ранее, выступая в Валютном управлении Сингапура (MAS), Карстенс затронул тему стейблкоинов. Он призвал регуляторов тщательнее следить за стейблкоинами, дабы те не навредили инвесторам и не сломали денежную систему.   В начале февраля появилась новость о том, что BIS планирует создать системы мониторинга стейблоинов. Для этого на базе лондонского подразделения BIS был запущен проект Project Pyxtrial.    
Binance объявили о партнерстве с компанией Ingenico, которая предоставляет платежные терминалы для криптовалютных платежей.. Терминалы установят по всей Европпе. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
Уже сегодня у CFX будет снижена награда в блоках в 2 раза.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
 Власти Китая запретили китайским технологическим компаниям размещать на своих платформах бота ChatGPT — чиновники обеспокоены тем, что ответы, которые дает бот, не проходят цензурирование и могут нарушать действующее в стране законодательство.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-     
 Crew 3 на 100 000$ от проекта Algolan AI. За прохождение простых заданий - получаем возможность участия в распределении 100 000$. 
 Amazon сообщает, что компания уже давно работает над технологией, похожей на ChatGPT (чат-бот с искусственным интеллектом).. Ранее мы сообщали, что Google запустит конкурента ChatGPT под названием «Bard» в ближайшие недели.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-      
Напоминаем про регистрацию на Bybit. Как и на Binance, на Bybit есть интересные спотовые пары: подробнее про торговлю на Bybit рассказывали здесь: Сейчас у них проходит акция "Новичкам везёт"  "Валентинка": за регистрацию, внесение депозита и мизерный торговый оборот они дают бонусы.. Поэтому если вы ждали момент для регистрации - он благоприятный прямо сейчас. Также у них есть интересные таски, которые позволяют получать бонусы к торговле каждую неделю.. У них есть копитрейдинг, Earn-продукты, лаунчпад и многое другое.. Наша партнёрская ссылка для регистрации: Мы ищем партнёров под субаффилиат - трейдеров и комьюнити с сообществом 1000+ подписчиков.. Есть выгодное предложение для кооперации, будем благодарны за шеринг..     
Стратегия «Ванильный Мартингейл». Здравствуйте, коллеги трейдеры!. Любой трейдер в глубине души мечтает о «безубыточной» стратегии, которая будет давать только позитивные эмоции, без боли от убыточных сделок.. В этом посте мы попробуем создать такую торговую систему, совместив фундаментальную стратегию с тактикой усреднения. Встречайте – «Ванильный Мартингейл». Читать далее →. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-      
FLOKI INU СКОРО НОВЫЙ ПАМП! КАК ЗАРАБАТЫВАТЬ 1000%?. Эта тема уже давала людям 250.000%. В ЭТОМ КОРОТКОМ ОБЗОРЕ.  Сезон мем криптовалют!  Сколько можно заработать.  По какой цене покупать.  Когда можно будет ЛЕГКО ПОДНЯТЬ ИКСЫ?. ВАЖНАЯ ИНФА УЖЕ В НОВОМ ВИДЕО.    
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ И РИСКОВ      
Капитализация Binance USD (BUSD) сократилась на $1 млрд за минувшие дни — Paxos активно проводит погашения, попутно сжигая стейблкоины.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-      
Новости криптомира. Эмитент USDC Circle опроверг заявление прессы о получении предупреждения от SEC. Ранее сегодня журналисты сообщили, будто SEC направила уведомление, информирующее получателя о том, что агентство планирует применить меры воздействия к нескольким эмитентам стейблкоинов, работающим в США.. Вчера вечером Илон Маск в серии твитов показал подписчикам свою собаку породы сиба-ину в виде "нового гендиректора". С тех пор котировки валют Dogecoin и Floki растут. По данным CoinDesk, цена DOGE выросла на 5,54% за последние сутки, курс токена Floki взлетел на 38%.. В Казахстане арестовали имущество гражданина РФ за незаконные операции с криптовалютой, Уголовное дело было возбуждено в отношении организаторов 5 нелегальных обменников. Установлено, что один из участников группы, гражданин РФ получил доход от незаконной деятельности на сумму 180 млн тенге (около $397 000). Суд наложил арест на его имущество на сумму 85 млн тенге ($187 000).. Полиция и Управление по финансовому надзору Великобритании провели обыски на нескольких предприятиях - предполагается, что компании нелегально устанавливали криптоматы. Регулятор не регистрирует криптобанкоматы, следовательно любое установленное на территории страны устройство работает незаконно.. Некоммерческая правозащитная группа "Калифорнийская федерация потребителей" поддержала законопроект о лицензировании криптокомпаний. Обновленный проект был представлен в конце января. Он устанавливает новый режим лицензирования для поставщиков услуг виртуальных активов, работающих в штате. Компании обязаны будут получать лицензию Калифорнийского департамента финансовой защиты и инноваций (DFPI)..   
 Interactive Brokers объявила о запуске своих услуг по торговле криптовалютой для институциональных клиентов в Гонконге.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-      
Через 3 года число пользователей биткоина достигнет 1 млрд. Мнение эксперта . Криптоаналитик Вилли Ву поделился своим мнением относительно числа пользователей биткоина. По его словам, через 3 года количество держателей этого актива достигнет 1 миллиарда с текущих 300 млн человек . Ву напомнил, что биткоину понадобилось около полугода после создания, чтобы сформировать первую аудиторию из 1000 пользователей. Чтобы это число возросло до 1 млн, потребовалось чуть более 5 лет. Актуальный показатель в более 300 млн был достигнут через 13 лет после формирования генезис-блока. Если верить прогнозам Ву, то 1 млрд пользователей будет примерно сотавлять 12% населения Земли  Аналитик привел в пример аудиторию PayPal в 430 млн человек и Twitter в 400 млн, (большая часть из которых, как он считает, боты).. На 15 февраля биткоин торгуется по $22 190  , прибавив 1,52% за сутки..   
Выход из коридора , думаю могут пойти по ложному направлению и зайдут снова под уровень 66.61$, но верх уходит на уровень 78$. *.     
Белоусов посадил фондовый рынок на налоговый стакан.     Налоговые взносы добровольно-принудительно придётся заплатить бизнесу. По крайней мере это уже обсуждается в правительстве.     По итогу 2022 года Федеральный бюджет недосчитался 2,3% ВВП или 3,3 трлн рублей. А тут как на зло у компаний оказались прекрасные финансовые результаты. Эту несправедливость допускать нельзя. Поэтому Белоусов и предложил эту игру с «добровольными взносами» от компаний.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-      
BIS запланировал разработку системы мониторинга стейблкоинов . Говоря о планах на 2023 год, Банк международных расчетов (BIS) сообщил, что планирует разработку системы мониторинга стейблкоинов. Лондонское подразделение запустит  соответствующий проект под названием Project Pyxtrial.. В центре внимания Банка международных расчетов  будет развитие проектов, связанных с CBDC, регулированием крипторынков и создании инструментов для мониторинга рынка стейблкоинов.. Проект Project Pyxtrial будет разработан для создания платформы, которая будет контролировать финансовые резервы стейблкоинов и выявлять несоответствия на балансах их эмитентов. Специалисты также будут изучать технические инструменты для помощи глобальным регуляторам в получении данных, чтобы эффективно формировать свою политику  Еще одна область, которую намерен затронуть BIS, это проекты, направленные на создание будущего регулирования и надзора..   
Новости криптомира. Президент Казахстана Токаев подписал закон, ограничивающий потребление энергии майнерами криптовалют. Новые нормы позволят лицензированным майнерам потреблять энергию из национальной сети только при наличии излишков, что фактически ограничивает потребление энергии в отрасли.. Миксер Tornado Cash в рамках регулярного графика разморозки активов разблокировал 175 000 токенов. Протокол ежемесячно проводит анлок 1,75% от общего объема предложения нативных токенов TORN. Согласно трекеру Token Unlocks, следующая разморозка теперь состоится через 28 дней, ориентировочно 8 марта.. Корейские силовики с представителями Минюста Кореи прибыли в Сербию для поимки До Квона, основателя рухнувшей Terra. Официально в прокуратуре анонсов не делали, однако признали, что сообщения о прибытии силовиков в Сербию правдивы.. Глава SEC Гэри Генслер заявил, что криптоактивы и другие инновационные технологии входят в список приоритетов Комиссии на 2023 год. В числе пунктов повестки - пересмотр практики кибербезопасности криптофирмами.. Отдел экспертиз SEC опубликовал заявление о приоритетных задачах на 2023 год. Одной из них будет более тщательная проверка брокеров и консультантов, дающих советы по криптоактивам. SEC будет проверять, соблюдают ли такие компании соответствующие стандарты обслуживания, раскрытия информации, управления рисками, и как часто пересматривают свои процедуры.. Национальная футбольная лига США отказалась от сотрудничества со спонсорами, работающими в криптоотрасли, из-за ситуации с FTX, оказавшей негативное влияние на рынок и подорвавшей доверие многих инвесторов. НФЛ вернется к более консервативному подходу к проведению мероприятия..   
Криптобиржа Binance приостанавливает ввод и вывод денежных средств в долларах Крупнейшая в мире биржа по торговле криптовалютами Binance вводит запрет на открытие долларовых депозитов и снятие долларов, говорится в сообщении компании, при этом причины решения не уточняются.  "Мы временно приостанавливаем банковские переводы в долларах по состоянию на 8 февраля", - сказал представитель Binance, слова которого приводит CNBC.  При этом он добавил, что компания работает над тем, чтобы как можно скорее возобновить эти операции.  Объявление Binance спровоцировало резкий рост оттока денежных средств с криптовалютных кошельков биржи, согласно данным Arkham Intelligence.  Чистый отток денежных средств с площадки превысил $172 млн за день, следует из данных DefiLlama. Для сравнения: объем криптовалютных активов компании составляет $42,2 млрд, поэтому отток является незначительным, отмечает Arkham..   
 Повелитель ликвидаций Артур Хейс заявил, что он пропустил огромное ралли из-за неправильного прогноза — теперь снимает наличные, чтобы купить Bitcoin и подготовиться к грядущему сумасшедшему альтсезону.. Продавать он планирует в тот момент, когда у казначейства США закончатся деньги и оно решит поднять лимит госдолга — это будет примерно в середине года.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-      
В Бурятии при господдержке откроют майнинговый центр за почти 1 млрд рублей. Проектная мощность центра — 100 МВт, в нём будут работать 30 000 устройств для майнинга. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-      
Новый руководитель криптобиржи FTX Джон Рэй получает $1300 в час. За декабрь прошлого года он заработал на новой должности $690 000, в то время как биржа продолжает процедуру банкротства и пытается найти способы вернуть деньги бывшим клиентам и инвесторам.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-      
Четвёртое, почётное место: Россия заняла четвертое место по объему золотовалютных резервов в мире по итогам 2022 года, пишет РИА Новости со ссылкой на данные национальных центробанков. Возглавил список стран Китай, обладающий самыми внушительными золотовалютными резервами. Эта страна 17 лет подряд не уступает лидерство другим государствам. В конце 2022 года золотовалютные резервы КНР составляли 3,31 триллиона доллара.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-      
 По многочисленным просьбам мы решили добавить новую сеть USDT bep20 (BSC) в наш бот! Чтобы и вы , и мы экономили на комиссиях!. Уверены , что каждый уже слышал о повышении комиссии в сети TRC20. Если ранее комиссия за 1 перевод составляла 1$ (не зависимо от суммы), то сейчас комиссия 3-4$. Джастин Сан зарабатывает как может в это сложное время. Поэтому рекомендуем вам переходить на сеть BEP20 (BSC), где комиссии на вывод около 1$.  Теперь кошелек вывода указывайте в верной сети! Он должен начинаться на 0х… В вашем кошельке эта сеть есть! Она есть на топовых биржах (Bybit, Binance, Huobi). И на горячих кошельках (Metamask, Trust Wallet, Safepal)  Пока сеть trc20 тоже остается в нашей компании, но мы рекомендуем переходить на Bep20 (BSC) Если у вас есть вопросы - пишите в поддержку  Хорошего вечера. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-      
Герои Простоквашино в новом сезоне будут учить зрителей основам построения бизнеса и правилам финансовой безопасности. Матроскин вместо коровы будет майнить крипту.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-      
+3500% сегодня было. Пара Core/USDT.. Чисто в теории: если бы вы купили на 70$ этих монет по 0.5$/шт, это 140 шт, а продали бы по 21$/шт, то заработали бы 2940$ за 5 минут, а это 205 800₽ с депозита в 4900₽. Круто!. Вот такие проекты нужно искать, успевать сесть на ракету и быстро сойти.. 
 Завтра открою предзапись на курс по трейдингу до результата.  Я долго готовился и скоро будет первый набор в 2023 году..  Это не просто курс, а профессиональное обучение до результата. Начнем с азов, а на выходе вы – прибыльный трейдер..  Будет много практики и совместной торговли. Начнем зарабатывать на реальном рынке уже в процессе обучения..  Не важно, новичок вы или опытный трейдер, после обучения сможете самостоятельно находить монеты с потенциалом роста, видеть лучшие точки входа и выхода из позиции..   Особое внимание уделим техническому и фундаментальному анализу, а также правилам управления капиталом. Ваша торговля будет системной и последовательной, без отклонений от стратегии и нарушений риск-менеджмента..  Мы с командой проделали огромную работу, чтобы ваше обучение было комфортным и максимально эффективным..   Чтобы попасть на курс, нужно будет заполнить анкету предзаписи, она ни к чему не обязывает, но дает вам хорошие скидки и гарантию, что вы попадете на обучение..   Завтра открою доступ на предзапись, анкета будет доступна 24 часа. Обязательно следите за анонсом..  А пока – моя последняя сделка c монетой ATP, скоро сможете так же Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-      
Объем торгов связанными с ИИ токенами вырос на 700% за неделю :: РБК.Крипто. Аналитики связывают рост криптопроектов в сфере искусственного интеллекта с. популярностью этой технологии среди крупных компаний, включая Microsoft и Google.   
Хотите получить ПОДАРОК  на 300$ без оплаты ПОДАРОК НА ВЫРОСТ  с ростом в 14% ЕЖЕМЕСЯЧНО + сложный % , стучите в личку в Телеграме [id308438796|@romanmargo]  поспешите получить 10 000 Grame.   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ И РИСКОВ      
В Нигерии люди начали брать штурмом и ломать банкоматы, пытаясь получить наличные деньги. ЦБ запретил банкам страны обналичивать клиентам более $44 в сутки, для того, чтобы население активнее переходило на цифровую валюту.. Присоединяйтесь к нашей компании и зарабатывайте пассивно.-      
Всем привет! Меня зовут София. Я родом из Беларуси, мне 34 года и я занимаюсь заработком на криптовалюте.. В этом блоге вы можете узнать о том, как выстроить грамотные финансовые отношения, о децентрализации, моем продукте и цифровом будущем web 3.0. Буду рада вашей подписке!.     
Отсутствие денег это не причина уходить, Это причина начать зарабатывать !!! ⠀ Ведь ты интересуешься работой именно потому, что тебя не устраивает финансовое положение, которое у тебя сейчас. ⠀ Я предлагаю тебе его изменить прямо сейчас ⠀ А по поводу вложений запомни, деньги делают деньги! Так было и так будет всегда! Выбор за тобой.      
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ И РИСКОВ      
В январе злоумышленники совершили кражи на 8,8 млн долларов в криптовалюте . За первый месяц 2023 года хакеры успели произвести 24 взлома  и вывести криптовалюту на 8,8 млн долларов. Аналитики из компании PeckShield сообщили, что около активы на сумму 2,6 млн долларов были переправлены в криптомиксер TornadoCash и платформы мгновенного обмена критовалют Fixedfloat и SideShift.. Самой крупной была признана атака на DeFi-платформу криптокредитования LendHub. В результате взлома хакер  похитил активов на 6 млн долларов. Также январь стал не самым удачным месяцем для платформ ThoreumFinance, MidasCapitalxyz, Omniestategroup и Mycelium. В каждом случае суммы выведенных средств составили менее 1 млн долларов. Согласно статистике, в январе 2022 года злоумышленники украли криптовалюту на 121,4 млн долларов, а в январе 2021 года сумма убытков от взломов составила всего $370 000.. Согласно отчету  аналитиков PeckShield, за весь 2022 год хакеры успешно атаковали биржи, протоколы и майнинговые пулы, украв криптовалюты на сумму около 3,4 млрд долларов. В конце марта был зафиксирован самый большой убыток при взломе моста Ronin на 625 млн долларов .   
Южная Корея запустит передовую систему отслеживания криптовалют в 2023 году. Министерство юстиции Южной Кореи объявило о своих планах по развертыванию сложной системы отслеживания криптовалют, направленной на противодействие инициативам по отмыванию денег и возврату средств, связанных с преступной деятельностью.. Система отслеживания виртуальных валют будет использоваться для мониторинга истории транзакций, извлечения информации, связанной с транзакциями, и проверки источника средств до и после перевода.. Запуск системы намечен на первую половину 2023 года, а во второй половине года Министерство планирует разработать независимую систему отслеживания и анализа. В заявлении министерства подчеркивается необходимость укрепления криминалистической инфраструктуры и создания системы уголовного правосудия, отвечающей международным стандартам, в ответ на растущую изощренность преступной деятельности.. Южнокорейская полиция уже заключила соглашение с пятью местными криптобиржами, чтобы помочь в расследовании уголовных дел и способствовать созданию безопасной торговой среды для криптоинвесторов. Верховный суд Южной Кореи также вынес решение в пользу криптобиржи Bithumb, обязав ее возместить ущерб инвесторам в связи с перебоями в работе, произошедшими в ноябре 2017 года.. В заключение следует отметить, что введение системы отслеживания виртуальных валют является важным шагом на пути к обеспечению более безопасной и прозрачной среды торговли криптовалютами в Южной Корее.. *.    
Новости криптомира. Аналитики HAPI Labs сообщают: за 2022 год в криптоиндустрии произошло 359 инцидентов, включая взломы и банкротства, которые нанесли совокупный ущерб в размере более $63,9 млрд. 188 случаев связаны с атаками хакеров, 133 из которых пришлись на DeFi-сегмент.. Глава платежной PayPal в письме команде объявил об увольнении примерно 2000 сотрудников или около 7% штата. Сокращения планируются в ближайшие недели. Увольнения затронут некоторые подразделения сильнее, чем другие. Всем уволенным обещают поддержку и щедрое выходное пособие.. Валютное управление Гонконга выпустило консультационный документ по регулированию криптовалют, при этом запретив алгоритмические стейблкоины в юрисдикции. Подчеркивается, что компании, выпускающие стейблкоины, должны поддерживать необходимые резервы.. Казначейство Великобритании опубликовало доклад по внедрению надзора за криптовалютными биржами и лендинговыми платформами с целью соблюдения ими стандартов. Цель документа - придать "уверенность и прозрачность потребителям и компаниям". Команда Toncoin раскрыла этапы развития проекта на 2023 год. В 1 квартале разработчики собираются запустить кроссчейн-переводы и протокол для взаимодействия между приложениями TON и кошельками. Во 2 - реализовать поддержку проверки подписи EVM, улучшить форматы адресов и превратить кошельки в децентрализованные мессенджеры. На 3 квартал запланированы кроссчейн-переводы между TON и Polygon, создание моста для передачи BTC, ETH, BNB. В 4 ожидается разделение нод на коллаторов и валидаторов..   
Лана Нагорная (Lana Invest) - Крипта. Тариф Pro (июнь 2022) Цена за курс - 800 рублей. Криптовалюты - это возможности!. Зарабатывать больше, чем при торговле акциями.. Торговать из любой точки мира, в том числе во время санкций.. Переводить свои средства хоть на край света, минуя банки.. Что будет на курсе?.  Мы узнаем, что такое криптовалюты, как ими торговать и на каких торговых площадках..  Мы зарегистрируемся на биржах и попробуем торговать криптовалютой.. Программа курса:. • Введение в криптовалюты. • Виды криптовалют. • Криптовалютные кошельки. • Криптобиржи. • Виды торговли. • Состояние рынка. • Построение уровней. • Технический анализ. • Объёмный анализ. • Открытый интерес. • Расчёт сделки. • Бычьи и медвежьи ловушки. • Особенности торговли альткоинами. • Психология. • Иные способы заработка. 
Аналитики назвали сигналы, указывающие на скорый конец медвежьего рынка для биткоина :: РБК.Крипто. Аналитики криптобиржи полагают, что общие настроения на рынке пока нельзя назвать бычьими, но стоимость первой криптовалюты уже достигла дна.   
В Совете Федерации предложили ввести определение «цифровой валюты» в Уголовный кодекс и прописать порядок ее ареста в ходе следствия :: РБК.Крипто. Глава комитета Совета Федерации по обороне и безопасности Виктор Бондарев предложил установить порядок наложения ареста на цифровые активы в ходе предварительного следствия.   
. Консалтинговое агентство компании «Яков и партнеры» в ходе исследования сделали вывод, что внедрение цифрового рубля негативно отразится на деятельности банков, а ритейлеры многократно увеличат свои доходы..     
Топ-10 криптоактивов по активности разработчиков.. Заметные коммиты на гитхаб за последние 30 дней:. 1) Polkadot (DOT). 2) Kusama (KSM). 3) Cardano (ADA). 4) Decentraland (MANA). 5) Status (SNT). 6) Cosmos (ATOM). 7) Filecoin (FIL). 8) InternetComputer (ICP). 9) Ethereum (ETH). 10) Concordium (CCD). *.    
У всех есть мечты. У нас имеется определенное представление о том, как хотим жить, и что нам в жизни причитается. Мы верим в глубине души, что можем исполнить какое-то особое предназначение, которое улучшит этот мир. Но слишком часто я вижу, как ежедневная рутина постепенно душит такие мечты. Многие забывают, что и им принадлежит место под солнцем. Они просто не верят в себя и в то, что могут стать независимыми. Поверьте в себя и присоединяйтесь к самому успешному проекту!  Хотите развиваться и жить в удовольствие? Тогда пишите, задавайте вопросы - меняйте свою жизнь к лучшему!.     
Новости криптомира. Чанпэн Чжао заявил, что FTX заплатила $43 млн одному новостному изданию за публикацию негативных материалов о Binance. Он не назвал издание, но сказал, что на некоторое время площадка столкнулась с конкуренцией со стороны растущего на тот момент гиганта отрасли - FTX.. Банкротящаяся Celsius Network рассматривает возможность выпуска токена для выплат кредиторам. По словам адвокатов фирмы, план предусматривает реорганизацию Celsius в лицензированную публичную компанию. Это даст больший объем возмещения обязательств, чем продажа трудноликвидных активов.. Santiment назвали топ-10 криптовалют по активности разработчиков за последние 30 дней. В рейтинг вошли: Polkadot, Kusama, Cardano, Decenraland, Status, Cosmos, Filecoin, Internet Computer Token, Ethereum, Concordium. В Santiment разработали свою методологию оценки активности разработчиков, чтобы не учитывались те, которые не имеют отношения к реальным доработкам платформы.. Президент Сальвадора Найиб Букеле заявил, что иностранные СМИ создают негативный образ Сальвадора после легализации биткоина, игнорируя успехи страны. Букеле указал, что The New York Times, The Washington Post, El Pais критиковали политику Сальвадора в отношении BTC и говорили о возможном дефолте. Однако новость о погашении внешнего долга крупные СМИ обошли стороной.. CEO Visa Альфред Келли выразил убежденность, что блокчейн-решения будут интегрированы в сервисы компании для поддержки платежей следующего поколения. По его словам, громкие потрясения криптоиндустрии в течение 2022 года не повлияли на финансовые показатели..   
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ И РИСКОВ      
Avalanche явно создан как конкурент Ethereum, а точнее готовящегося к запуску Ethereum 2.0..  Сразу после листинга на бирже курс его токена взлетел на 650% (с $0,85 до $5,55). Запущена блокчейн-сеть Avalanche mainnet. Пропускную способность сети разработчики оценивают на данный момент в 4500 транзакций в секунду.. Криптовалюта AVAX представляет собой нативный токен платформы Avalanche. Максимальная эмиссия составит 720 миллионов, из которых 360 миллионов (50%) будут оставаться в mainnet. Это базовая расчетная единица в сети Avalanche. Она предоставляет доступ к широкому набору услуг и ключевые гарантии безопасности. Кроме того, открывает владельцам возможности управления.. Пользователь может получать AVAX путем стейкинга. Вознаграждение, получаемое валидатором за валидацию, пропорционально общему стейку этого валидатора. Кроме того, чем дольше токены заблокированы, тем больше награда. Валидаторы помогают сети работать правильно, поскольку отвечают за проверку ее работоспособность и законности платежей.. Платформа предлагает пользователям собственный кошелек. Плюсы:. Достойный конкурент Ethereum, который готов предложить пользователям увеличенный уровень масштабируемости.. Отличные результаты работы тестовой сети.. Продуманная экономика токена. Предусмотрено искусственное создание дефицита.. Собственный блокчейн и кошелек.. Много информации о проекте, создателях, технологиях. В том числе на русском языке..  Минусы. Сильная конкуренция со стороны Ethereum 2.0, который вот-вот будет запущен.. Важный факт,.  что гарантии безопасности значительно превышают стандартные 51%.  Монета Avalanche (AVAX) остается надежной, даже если 60% сети заражено вирусами.. В обращении. 416 988 132,74 монет. Оборот. 58%. Капитализация.  7 731 359 915,97. Эмиссия монеты. Максимальное предложение ограничено 720 млн коинов. Часть монет предназначена для оплаты за стекинг. Как и с биткоином, ставки вознаграждения будут снижаться по мере приближения объема предложения к максимальному. Когда владельцы используют  для оплаты услуг в сети, коины сжигаются..    
EURCHF   После пробития целевого уровня 1.00206 вниз цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 1.00080     
Биткойн преодолел отметку в $21 тыс. На этой неделе объем рынка криптовалют превысил отметку в $950 млрд, а с учетом того, что в перспективе он составляет $1 трлн, многие инвесторы вновь обращают на него внимание. Вот все, что вам нужно знать о криптовалютном рынке на этой неделе.       
Digital Currency Group известила акционеров о приостановке выплат дивидендов из-за текущей ситуации на рынке :: РБК.Крипто. Компания сообщила акционерам, что вынуждена сокращать операционные расходы.  
ЧТО БУДЕТ С БИТКОИНОМ? ПРЯМОЙ ЭФИР. КРИПТОВАЛЮТА..      Ссылки:. Бесплатное обучение по трейдингу для начинающих: Мой телеграм канал с обзорами монет: PRO канал с торговыми рекомендациями: Мой профиль в TradingView : Ссылка на терминал в котором я торгую (скидка 15%): Отзывы учеников: По вопросам обучения, обращайтесь ко мне в личку:  Если вам понравилось данное видео, обязательно пишите об этом в комментариях и ставьте лайк Если не понравилось, напишите что именно не понравилось Мне важна ваша обратная связь!.  Не забудь подписаться и нажать на () колокольчик, чтобы не пропускать новые полезные видео!
Новости криптомира. Сервис p2p-обмена Bitzlato объявил о взломе и приостановил выводы с платформы. Позднее было заявлено, что злоумышленники вывели только часть средств, а остальные находятся в безопасности.. Биржа OKX запустила функционал для копитрейдинга. Находится в разделе "Открыть" - "Copy Trading". Можно подписываться на лучших трейдеров, выбирая по прибыли и рентабельности инвестиций, и копировать их сделки в автоматическом режиме.. Криптопроект Flare недавно разблокировал токены FLR, полученные участниками через аирдроп в конце 2020, и объявил о запуске долгожданной сети. Однако многие недовольны результатами. Участники обнаружили, что размер вознаграждения меньше, чем ожидалось, а также, что некоторые биржи, как Coinbase и Bitstamp, не выпускают токены. Некоторые уже заклеймили Flare как очередную мошенническую пирамиду.. CNBC сообщает, что обанкротившаяся биржа FTX оценила размер ущерба в 5,5 миллиардов долларов - около 10% от этой суммы похитили хакеры. По данным канала, злоумышленниками было похищено криптовалюты на 415 миллионов долларов. Похищенные средства на три четверти поступили из международной компании, остальное - из американского подразделения.. Украинский министр цифровой трансформации Михаил Федоров планирует стать пользователем электронной гривны - в ходе Всемирного экономического форума он объявил, что готов получать в ней зарплату. Также он рассказал, что уже видел пилот электронной гривны, и что министерство сотрудничает по этому вопросу с компанией Stellar и одним из частных банков..   
Курс MATIC нацелен на $ 2 после хард-форка. Хард-форк, призванный повысить эффективность Polygon, успешно прошел. Курс MATIC готовится к подъему до $ 2 на фоне позитивной новости. Хард-форк, призванный усилить производительность&nbsp;Polygon Network, успешно прошел. Обновление запустили 17 января на блоке 38 189 056. От пользователей не требовалось действий – апдейт прошел автоматически. Ключевые задачи форка&nbsp;Delhi: Разработчики ожидают: скорость изменения базовой платы за газ [&hellip;]. , , 
 В России запустили сервис аналитики криптовалютных активов «ШАРД», который определяет мошеннические транзакции и криптовалюты.. «ШАРД» должен оценивать безопасность и выявляет риски криптовалют и операций с ними в самых популярных блокчейнах.   
 +  Россия и Иран хотят создать совместную криптовалюту. Планируется, что это будет стейблкойн, обеспеченный золотом.  Исполнительный директор Российской ассоциации криптоиндустрии и блокчейна Александр Бражников поделился с изданием «Ведомости» планами Центрального банка Ирана создания вместе с Россией токена Персидского региона. Главной целью сего мероприятия является использование его в качестве платежного средства во внешнеторговых расчетах..   
Bank of America: цифровые валюты в корне изменят глобальную финансовую систему. Цифровые валюты, CBDC и стейблкоины являются естественной эволюцией денег и платежей, уверены исследователи Bank of America (BAC). Об этом сообщает CoinDesk со ссылкой на отчет инвестиционного банка.  «CBDC не меняют определение денег, но, скорее всего, изменят способы перемещения стоимости в ближайшие 15 лет», — написали эксперты.  По их словам, цифровые валюты центробанков способны «революционизировать глобальные финансовые системы и могут стать самым значимым технологическим достижением в истории денег».  Исследователи BAC уверены, что монетарные регуляторы развитых и развивающихся стран сфокусируются на эффективности платежей и их доступности.  Однако CBDC могут составить конкуренцию банковским депозитом. Это чревато «утратой денежного суверенитета» и углублением неравенства между странами, говорится в отчете.  Некоторые государства не выпустят подобные платежные средства даже в ближайшие десять лет. Однако центробанкам придется «либо внедрять технологические инновации, либо становиться неактуальными в долгосрочной перспективе».  Ранее палата представителей Конгресса США сформировала подкомитет с фокусом на цифровые активы..     
Polygon — это сеть  масштабирования или блокчейн 2-го уровня (L2), который раньше имел название Matic Network. Токен экосистемы сохранил старое наименование — MATIC.. Изначально Polygon был запланирован как инструмент для масштабирования разных блокчейнов, но позднее разработчики  остановились на Ethereum. L2 позволяет решить сразу несколько вопросов блокчейна – масштабирование и создание дружественного интерфейса.. В 2017 году Polygon запустили  трое разработчиков из Индии: Джайнти Канани, Сандип Найлвал, Анураг Арджун. Команда не только создала собственную сеть, но и сыграла значительную роль в развитии Ethereum.. 2022 год стал для Polygon очень успешным  Бразильский онлайн-банк Nubank объявил о создании токена Nucoin на блокчейне, Instagram запустил собственные NFT на Polygon, OpenSea добавил поддержку сети L2, а сама команда запустила в Индии платформу на основе блокчейна для регистрации жалоб на полицию под названием First Information Report (FIR).. Что касается нативного токена MATIC, то он занимает 10 место в списке крупнейших по капитализации криптовалют. Объем торгов за сутки составил 571, 9 млн долларов , а рыночная капитализация – 9 млрд долларов. На 17 января актив торгуется по $1,01, прибавив за неделю 19,7%..    
Coinbase объявила о прекращении операций в Японии :: РБК.Крипто. Японские клиенты криптобиржи смогут вывести свои активы до 16 февраля.   
   Министерство Юстиции США - трансляция. - РОССИЙСКИЙ ОСНОВАТЕЛЬ BITZLATO ОБВИНЕН МИНИСТЕРСТВОМ ЮСТИЦИИ США В ОТМЫВАНИИ ДЕНЕГ. - Минюст США заявляет, что будет прилагать все усилия для того, чтобы пресекать нелегальные транзакции в крипте
Акции владельца BTC.соm взлетели на 106% после объявления о выпуске нового устройства для добычи Litecoin и Dogecoin :: РБК.Крипто. Компания утверждает, что представленное устройство для добычи Litecoin и Dogecoin будет прибыльнее, чем его предшественники.   
XAGUSD   После пробития целевого уровня 24.045 вниз цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 23.907     
Shiba Inu подорожал на 20% после новости об открытии торгов «мемным» токеном на Upbit :: РБК.Крипто. 18 января криптоплатформа сообщила, что добавляет возможность торговли «мемной» криптовалютой в паре к южнокорейской воне.   
    Регистрация на первый в этом году ивент для комьюнити ULTIMA CONVENTION DUBAI 2023 открыта   Друзья, делимся с вами новостью, которой, уверены, ждал каждый участник сообщества PLC Ultima! Регистрация на первый ивент 2023 года — ULTIMA CONVENTION DUBAI — объявляется открытой.   Совсем скоро, 4 марта, тысячи участников комьюнити PLC Ultima, независимо от ранга, соберутся в шикарном Atlantis The Palm!  Гостей ULTIMA CONVENTION DUBAI 2023 со всего мира ждет невероятно насыщенная программа, которая будет состоять из двух частей — бизнес-программы и незабываемой afterparty!.   Все подробности о масштабных планах проекта на 2023 год от основателя PLC Ultima Алекса Райнхардта и уникальная возможность обзавестись новыми знакомствами — это лишь малая часть того, что ждет каждого гостя на ивенте! Когда?   4 марта 2023 года.  Где?   Atlantis The Palm, Dubai.   Количество мест строго ограниченное. Успейте зарегистрироваться на первый ивент 2023 года прямо сейчас на сайте hultimaconvention.comили в личном кабинете Platin World в разделе “Наши ивенты”   Регистрация здесь:  Подтвердите свое участие, отправив билет на самолет, бронь отеля и ваш реферальный номер на почту pplcuevents.team@gmail.com.  Присоединяйтесь, друзья, к нашей команде. Будет весело, денежно и комфортно..  Мой телеграм: @katarina101  скайп: katarina 11627.     
 4 шага для поиска иксового токена. Что делать, если SOL, APT, FET и другие активы резко выстрелили, но без вас? На какие события обращать внимание, чтобы находить токены для иксов, если пропустили первичный рост  Памп экосистем. С начала года SOL выросла почти в 3 раза. Только спустя пару дней за ней потянулась вся экосистема SRM, RAY и другие токены. Если увидели хороший безоткатный рост, присмотритесь к экосистеме. Для этого на Drobstab перейдите на SOL [любой токен, который резко вырос]> справа, где ссылки на соцсети внизу будут категории > переходите на категорию "Экосистема Solan" и выбираете отстающие проекты.. Присмотритесь к FIDA ($0,41) и ATLAS ($0,0035). Аналогично и с экосистемой Aptos  Громкие события в крипте. 11 января суд сообщил, что FTX нашла $5 млрд, которые планирует раздать пострадавшим, но пока продавать не собираются. FTT отреагировал моментально и вы могли не успеть купить. Поэтому стоило посмотреть, что в портфеле у Alameda для краткосрочного трейда.. Отправляемся на CryptoRank, в поиске пишем фонд и получаем портфель фонда со всеми активами. Сейчас уже поздно что-либо брать..  Нарративы и громкие события в мире. Все мы помним хайп метавселенных после переименование Facebook > Meta. Похожая ситуация происходит с токенами в категории AI. После того, как openAi оценили в $29 млрд. тренд на токены с искусственным интеллектом усилился.. Сейчас уже сложно найти АI токены, которые не запампились. Из того, что еще отстает GRT ($0,083), VXV ($0,58) и HUMAN ($0,058)..  На что сейчас обратить внимание?. Сегодня MANA топ по приросту за сутки. Это сектор игр и метавселенных, который славится массадопшном и возможностью привлечь новую аудиторию. А значит и свежие деньги.. Краткосрочно есть смысл присмотреться к RON ($0,42), AXS ($8,96), MBOX ($0,477) и HIGH ($1,08). Они и так около дна, так что если тренд закончится без этих активов зафиксируете б/у..  Важно: все это краткосрочные спекуляции, а не инвестиции. Используйте только 3-5% депозита. Разделайте спекулятивный портфель и долгосрочный/среднесрочный инвестиционный..    
Дорогие друзья,  18.01.23 г. в 18:00 МСК презентация проекта PLCU ULTIMA от помощника президента компании в статусе первый «Черный Бриллиант» в России с оборотом более 15.000.000€ Антониной Чайковской  Тема вебинара: Презентация проекта. Новости. Вопрос/Ответ. Инсайд информация!. Минтинг монеты PLCUX cо скоростью 6,3%. Двойное пополнение фермы.. Маркетплейс из 50000 интернет-магазинов в 120 странах.. Кэшбек- 100% за любые покупки и услуги.. Kрипто-фиатные банковские карты.  Такого нельзя пропустить 100% Обратите все внимательно каждую среду в 18-00 мск.  Стать партнером здесь:  Мой телеграм: @katarina101. скайп: katarina 11627    
Власти Гонконга составят список разрешенных для торговли криптоактивов :: РБК.Крипто. Комиссия по ценным бумагам и фьючерсам Гонконга намерена предложить перечень токенов, которые будут доступны для розничных инвесторов.   
Криптотрейдер и аналитик Михаэль ван де Поппе сообщил о появлении двух макроэкономических катализаторов, которые могут положительно повлиять на рост биткоина до $30 000  Первым важным фактором эксперт считает снижение инфляции. Второй фактор, по его мнению, смягчение монетарной политики со стороны Федеральной резервной системы США (ФРС) и понижение ставок.. Ван де Поппе поделился ожиданиями относительно публикации последнего индекса потребительских цен (CPI), которая запланирована на 12 января. Эксперт отметил, что трейдеры следят  за данными CPI, поскольку они позволяют понять, отступает ли инфляция. Этот факт может заставить ФРС пересмотреть свою жесткую позицию.. На 11 января первая криптовалюта торгуется по $17 453, прибавив  1,1% за сутки..   
Глава Binance сообщил о планах биржи по набору персонала, несмотря на повсеместные сокращения в отрасли :: РБК.Крипто. По словам Чжао, в ближайшие 12 месяцев платформа будет совершенствовать технологии, повышать эффективность криптобиржи и инвестировать в поддержку клиентов.   
Новости криптомира. Binance признала наличие недостатков в своей системе, из-за которых предложение BUSD в блокчейне Binance (BNB Chain) было недостаточно обеспечено как минимум на $1 млрд в 2020 и 2021 годах. Однако представитель Binance сообщил, что процесс привязки был исправлен. BUSD на блокчейне Ethereum полностью обеспечен  под контролем нью-йоркской технологической фирмы Paxos. Биржа Crypto Com по требованию Комиссии по ценным бумагам Онтарио исключит Tether (USDT) из листинга активов, доступных для канадских пользователей. Компания сообщила, что поддержка прекратится 31 января. Держателям USDT в Канаде до истечения установленного срока нужно завершить все транзакции и конвертировать или вывести USDT.. ConsenSys, разработчик кошелька MetaMask, запустил закрытую тестовую сеть с поддержкой технологии масштабирования Эфириума zkEVM. Технология на текущий момент считается одной из перспективных. Она может увеличить пропускную способность в сотни раз и снизить комиссии. В то же время СМИ узнали, что ConsenSys планирует сократить в ближайшее время как минимум 100 сотрудников.. Решения 2 уровня Optimism и Arbitrum для Эфириума продолжают набирать популярность - совокупное количество транзакций в них превысило показатель в основной сети. По данным Dune Analytics, за вчерашний день основная сеть обработала 1.06 млн транзакций, в то время как общее число транзакций в сетях Arbiturm и Optimism составило 1.12 млн.. Криптоброкер-банкрот Voyager Digital получил первоначальное одобрение суда на продажу активов американскому подразделению Binance. Фирме разрешено провести голосование по сделке среди кредиторов. Реальное завершение невозможно до слушаний, назначенных на 2 марта..   
Аргентинцев обяжут отчитываться об инвестициях в криптовалюты под присягой :: РБК.Крипто. Министерство экономики южноамериканской страны разработало законопроект, направленный на стимулирование аргентинцев к декларированию доходов с помощью льготных налоговых ставок.   
Все ещё не верите в Биткойн!?. Банк Morgan Stanley купил биткоинов на $3,6 млн.. Американский холдинг для своего европейского фонда прикупил биткоинов через Grayscale Bitcoin Trust.. И это только начало. Видимо, 16000-17000 нынешнее дно Битка.   
 ПОРА ПОКУПАТЬ КРИПТОВАЛЮТУ? БИТКОИН, ЭФИРИУМ. BYBIT. Пора покупать криптовалюту? Анализ монет в прямом эфире. BTC, ETH, USDT, BNB, SOL, LTC      Ссылки:. Бесплатное обучение по трейдингу для начинающих: Мой телеграм канал с обзорами монет: PRO канал с торговыми рекомендациями: Мой профиль в TradingView : Ссылка на терминал в котором я торгую (скидка 15%):  Отзывы учеников: По вопросам обучения, обращайтесь ко мне в личку:    Если вам понравилось данное видео, обязательно пишите об этом в комментариях и ставьте лайк  Если не понравилось, напишите что именно не понравилось Мне важна ваша обратная связь!.  Не забудь подписаться и нажать на () колокольчик, чтобы не пропускать новые полезные видео!
 3 мифа о майнинге. Вокруг майнинга образовалось множество мифов, в которые верят даже опытные криптоэнтузиасты. Сегодня мы хотим их развенчать..  Миф №1. Трейдинг выгоднее, чем майнинг. Без знания финансовых процессов любительский трейдинг несет большой риск потери собственных средств. А инвестируя деньги в майнинговое оборудования, вы будете получать пусть небольшой, но стабильный доход ежедневно.  Миф №2. Майнинг вредит экологии. Майнеры действительно потребляют много электроэнергии, но в мировом масштабе это все равно малая доля. На обслуживание банков и добычу золота расходуется в разы больше электроэнергии, чем на майнинг..  Миф №3. BTC — единственная стоящая криптовалюта. BTC действительно остается флагманом крипторынка, опережая по стоимости и капитализации другие активы. Тем не менее существует множество надежных и перспективных альткоинов, которые можно майнить. Не исключено, что в будущем какой-то из них может положить конец лидерству BTC..     
Израильский регулятор меняет законодательную базу для криптовалют  Израильские власти опубликовали документ, посвященный посредникам цифровых активов, — криптовалюты становятся популярны в стране, поэтому чиновники намерены контролировать инвесторов. Управление ценных бумаг Израиля (ISA) предложило создать новую структуру для регулирования криптовалют, поскольку цифровые активы становятся все популярнее, а в стране работает уже более 150 криптокомпаний. ISA обещает устранить риски, связанные с новым классом активов и предоставить властным органам средства для регулирования индустрии. Регулятор намерен получить полномочия по надзору за отраслью цифровых активов в целом — чтобы устанавливать требования к эмитентам криптовалют и посредникам, накладывать санкции и штрафы. Предложение будет обсуждаться до 12 февраля. Согласно документу, чиновники управления намерены требовать от посредников соблюдения правил, которые уже применяются к посредникам в традиционной отрасли ценных бумаг — наличие лицензии, соблюдение стандартов достаточности капитала. Документ предлагает учитывать уникальные особенности цифровых активов, а именно возможность использовать для выполнения задач смарт-контракты и токены. ISA хочет устранить возможности для мошенничества и манипулирования рынком, дав органам власти возможность вмешиваться в те или иные процессы, если возникнут какие-либо подозрения. Недавно главный экономист Министерства финансов Израиля Шира Гринберг (Shira Greenberg) предложила обновить законодательство и расширить полномочия ISA для повышения защиты криптоинвесторов.     
XAUUSD   После пробития целевого уровня 1853.17 вниз цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 1850.50     
Новости криптомира. Binance 6 января удалит 14 торговых пар. Биржа объявила о прекращении спотовых торгов несколькими криптовалютами в парах к Ethereum, BNB, фунту стерлингов и стейблкоину BinanceIDR (BIDR), привязанному к курсу индонезийской рупии (IDR).. Гендиректор Ripple Брэд Гарлингхаус выразил надежду, что в 2023 регуляторы США добьются нормативной ясности в контроле криптовалют. Гарлингхаус написал, что предыдущие усилия законодателей зашли в тупик. По его мнению, проблема заключается в том, что США начинают работу не с чистого листа, а ссылаясь на уже существующие законопроекты.. Директор криптобиржи ShapeShift Эрик Вурхис считает, что в скором времени курс биткоина начнет расти и к лету этого года криптовалюта будет стоить $40 000. Вурхис ожидает наступления нового бычьего цикла на рынке, благодаря которому BTC достигнет новых рекордов. Однако затрудняется назвать точные сроки, полагая, что бычий цикл придется ждать от шести месяцев до трех лет.. Власти Индии запускают кампанию повышения осведомленности местного населения о криптовалютах и рисках инвестиций в них. Инициатива будет реализовываться Управлением просвещения и защиты инвесторов. По словам местного чиновника, эта цель - донести до общественности, что криптовалюты незаконны в Индии.. Сооснователь биржи Gemini Кэмерон Уинклвосс опубликовал открытое письмо главе Digital Currency Group (DCG) Барри Силберту. В нем говорится, что прошло 47 дней с тех пор, как приостановлены выплаты по программе Earn для 340 000 пользователей на общую сумму $900 млн. По мнению Уинклвосса, Силберт "недобросовестно затягивает процесс".   
Аналитики из компании по кибербезопасности PeckShield рассказали, что за декабрь в результате 20 взломов мошенники украли цифровые активы на сумму в 39,5 млн долларов  Эксперты добавили, что более 12 млн долларов удалось вернуть. Общая сумма убытков разных проектов составила 27,3 млн долларов.. Самой крупной стала атака на Defrost Finance: «белый» хакер обнаружил  уязвимость, а затем успешно вывел 12 млн долларов. Впоследствии он их вернул. Второе место досталось взлому криптокошельков BitKeep. Вероятно, что злоумышленники загрузили вредоносное ПО, которое позволило вывести активы на 8 млн: около 4,3 тыс. BNB, 5,4 млн USDT, 196 тыс. DAI и 1,2 тыс. Ethereum.. Атака на LodestarFinance унесла 6,5 млн долларов, а взлом Raydium Protocol — 5,5 млн долларов. Хакеры украли у проекта Ankr 4,8 млн долларов, а у платформы CryptoRubic — 1,4 млн долларов  Часть похищенных средств мошенники направили в криптомиксеры.. Аналитики PeckShield подытожили, что за 11 месяцев 2022 года хакеры вывели около 3,37 млрд долларов в криптовалютах. По словам экспертов, наибольший убыток в прошлом году нанес взлом  моста Ronin в конце марта на 625 млн долларов..   
Биткоин - что это такое простыми словами и зачем он нужен? Приветствую всех читателей, в этой статье хочется рассказать, что такое биткоин и для чего он нужен. Биткоин (BTC) – это одна из самых популярных криптовалют во всем мире. На момент пятого декабря биткоин стоит 17 775 долларов. Не смотря на популярность и ликвидность биткоина, вокруг него гуляет много мифов и заблуждений – да и вообще вокруг [&hellip;]. Читать статью:  , , , 
Новости криптомира. Вошедший в состав совета директоров Fantom Foundation Андре Кронье назвал приоритеты развития проекта на ближайший год. Главной задачей станет создание среды для разработчиков dapps: монетизация газа; субсидии на газ; абстракция аккаунта; экономическая абстракция сборов за газ, улучшение производительности.. Биржа Kraken с 31 января будет снята с регистрации в Агентстве финансовых услуг Японии (FSA) в качестве оператора биржи криптоактивов. В обращении к пользователям команда заявила, что решила прекратить свою деятельность в Японии. Решение стало частью глобальной стратегии по приоритетному инвестированию ресурсов туда, где они лучше всего подходят для долгосрочного успеха биржи.. Майнинговая компания Argo Blockchain объявила о приостановке на 24 часа торгов на Nasdaq своими акциями и облигациями. Ожидается, что администрация компании сделает заявление, касающееся финансовых показателей и бизнес-стратегии, после чего торги возобновятся. В прошлом месяце компания предупредила инвесторов, что у нее может быть отрицательный денежный поток.. Криптолатформа Midas Investment уведомила о дефиците оборотных средств в размере $63 млн и прекращении деятельности. Генеральный директор Яков Левин рассказал, что решение было принято после понесенных убытков в размере $50 млн. Cитуация с ликвидностью ухудшилась после событий с Celsius и FTX, когда с платформы было выведено более 60% ранее размещенных активов.. Группа экономистов из Нью-Йорка представила результат исследования, посвященный феномену долларовых стейблкоинов. Несмотря на сложный 2022 год, эти цифровые активы в большинстве продемонстрировали устойчивость, даже если не имели полного обеспечения в виде ликвидных активов. Другой вопрос - отток средств с рынка: в таком случае эмитентам необходимо для гарантирования устойчивости увеличивать долю обеспечения..   
Криптовалюта Solana, пострадавшая от краха FTX, за год подешевела на 94% :: РБК.Крипто. Капитализация криптовалюты, которую называли «убийцей Ethereum», сократилась за 12 месяцев более чем в 15 раз.  
Эксперты по кибербезопасности компании PeckShield сообщили, что хакеры взломали криптокошельки пользователей BitKeep и вывели активы на сумму 8 млн долларов  По мнению аналитиков, внедрение вредоносного ПО позволило злоумышленникам вывести около 4,3 тыс. BNB, 5,4 млн USDT, 196 тыс. DAI и 1,2 тыс. Ethereum.. Представители проекта рассказали о проводящемся расследовании инцидента, а также добавили, что если потеря средств произошла по вине платформы, то BitKeep компенсирует убытки пользователей. Также разработчики предупредили , что пользователи, у которых установлено приложение версии BitKeep 7.2.9 APK, должны поторопиться с выводом средств.. В то же время аналитики из Supremacy Inc. сообщили , что хакеры проводят украденные с кошельков активы через сервисы обмена криптовалют SideShift и FixedFloat. Злоумышленникам уже смогли перевести через них 652 BNB (около $159 тыс.) и 70 тыс. DAI..   
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ И РИСКОВ      
Как изменились цены криптовалют с начала 2022 года. Карточки :: РБК.Крипто. Динамика крупнейших по капитализации цифровых валют — в материале «РБК-Крипто» и Garantex.   
Как заключить смарт контракт в приложении Ultima Farm ************************************************************************************.  Минтинг — самая прорывная технология крипторынка! Друзья, мы получили в подарок от президента - двойную ферму!. 31 декабря — последний день, когда индекс Max Load равен 50,000.. Начиная с 01 января индекс Max Load будет переключен на показатель 100,000!. Это значит, что осталось совсем немного времени, чтобы заморозить как можно больше коинов для получения.  будущего профита!.  Добыча PLCUX происходит с помощью минтинга — технологии, позволяющей генерировать новые коины на смартфоне без майнинговых ферм, затрат на электричество и вреда экологии. Для того чтобы начать минтинг, нужно всего лишь приобрести Ultima Х Minter — лицензию, владельцы которой могут добывать коины, заключая смарт-контракты. После прибретения лицензии пользователю нужно загрузить в приложение Ultima Farm коины PLCUX и заключить смарт-контракт..  Смарт-контракт — это программа, которая гарантирует безопасность сделки для обеих ее сторон. Она проверяет, выполнены ли заложенные в договоре условия, и перечисляет оплату только в случае их выполнения. В случае PLCUX смарт-контракт навсегда сохраняется в блокчейне, и его можно в любой момент увидеть в сети. В правилах нашего смарт-контракта записано, когда и сколько профита в PLCUX будет получать пользователь..  Минтинг представляет собой альтернативу стейкингу — способу пассивного заработка, основной недостаток которого — это плавающая ставка вознаграждения, не позволяющая прогнозировать свою прибыль. В технологии минтинга эта проблема решена: участники минтинга могут прогнозировать свой доход благодаря заключаемому смарт-контракту, содержащему всю информацию..  Весь минтинг PLCUX происходит в одном приложении на смартфоне, что делает технологию принципиально новым, упрощенным и энергоэффективным способом добычи коинов, доступным абсолютно любому желающему.. Торопитесь сделать себе подарок к новому году!. Нужна консультация?. Мой телеграм: @katarina101. скайп: katarina 11627. Регистрация здесь:.     
 Итоги 2022 года по версии CZ. — Криптоиндустрия столкнулась с серьезными препятствиями и неудачами, что дало скептикам повод позлорадствовать и извлечь выгоду.. — Проблемы и скамы стали инструментами очищения для индустрии, которая продолжает развиваться. — Крупные компании и бренды продолжают заходить в крипту.. — Binance продолжает расти и развиваться.. — 2023 станет годом некастодиальных кошельков, а следующий бычий рынок будет основан на Web3-продуктах, NFT и GameFi. Верим, что в  2023 станет намного лучше всем, кто связан с криптой!    
 Вы думаете криптовалюта — это лишь спекуляции? Вы ошибаетесь. На 90% криптовалюта — это политика. Достаточно посмотреть, какие баталии идут между ЦБ РФ и Министерством финансов, или какие дебаты идут в Конгрессе США между сторонниками и противниками криптовалют. Онлайн-издание Happy Coin News расскажет почему так происходит и почему это так важно.  
Криптоадреса Alameda внезапно начали выводить средства на сторонние кошельки :: РБК.Крипто. Средства в различных криптовалютах были переведены в Ethereum и USDT, пропущены через криптомиксеры и в итоге собраны на нескольких биткоин-адресах, балансы которых в общей сложности составляют около $800 тыс.. 
Управлять кошельками и транзакциями в европейском CBDC будут частные банки :: РБК.Крипто. Европейский Центральный Банк планирует назначить кредитные организации посредниками, осуществлять за ними надзор и заниматься эмиссией цифровой критоптовалюты.    
 Хотите получить ПОДАРОК  на 300$ без оплаты ПОДАРОК НА ВЫРОСТ  с ростом в 14% ЕЖЕМЕСЯЧНО + сложный % , стучите в личку в Телеграме [id308438796|@romanmargo]  поспешите получить 10 000 Grame.   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ И РИСКОВ      
По данным BTC.com, сложность добычи биткоинов 19 декабря выросла  до отметки 35,36 T. Показатель увеличился на 3,27%, но при этом оказался ниже, чем исторический максимум в 36,95 Т, достигнутый 21 ноября. На момент написания материала средний хешрейт сети держится на отметке 238,39 EH/s. На 21 декабря BTC торгуется по $16 875, за сутки прибавив 0,34%.. В начале декабря сложность добычи биткоинов составляла 34,24 Т, снизившись на 7,32%. По словам экспертов, такой показатель стал одним из самых низких с июля 2022 года. Сотрудник криптофонда VanEck Мэтью Сигел спрогнозировал, что в I квартале 2023 года биткоин может опуститься до отметок $10 000-$12 000  По его мнению, такое развитие событий станет следствием банкротств майнеров, которые могут ознаменовать нижнюю точку криптозимы .    
ЦБ РФ протестирует расчеты в криптовалюте  Банк России планирует протестировать использование криптовалют для расчетов между странами. Как рассказала зампред ЦБ РФ Ольга Скоробогатова, тестирование пройдет с помощью участников рынка. Ведомство выступает против использования цифровых активов для международных расчетов. Заместитель председателя подчеркнула, что в России нет правового статуса у криптовалют, поэтому ЦБ РФ не может одобрить использование цифровых активов для расчетов как внутри страны, так и за рубежом. Однако необходимо протестировать возможность подобного применения цифровых активов. «В рамках экспериментального правового режима, который мы готовим сейчас, планируется попробовать использование криптовалюты для международных расчетов, то есть для внешнеэкономической деятельности», — объявила Ольга Скоробогатова, выступая в Госдуме. Ранее Центральный банк России заявил, что эмитенты цифровых финансовых активов (ЦФА) имеют право до 1 июля 2023 года не сообщать критически важную информацию, которую можно использовать для санкционного давления.    
Продажи NFT аукционного дома Christie's в 2022 году сократились в 25 раз по сравнению с 2021 годом :: РБК.Крипто. В 2022 году аукционный дом продал только 87 предметов цифрового искусства на общую сумму $5,9 млн.   
Глава Центробанка Индии назвал рост криптовалют причиной следующего финансового кризиса :: РБК.Крипто. Руководитель индийского регулятора считает, что частные цифровые валюты несут риски для макроэкономической и финансовой стабильности.   
Центробанк готовится разрешить криптовалюту для внешней торговли в порядке эксперимента. Криптовалюта в России готовится выйти из тени: власти намерены запустить эксперимент по её внедрению для внешнеторговой деятельности. Это облегчит санкционное давление на нашу страну.   
Номер +888 8 888 купили за 300 000 TON ($726 000) на площадке Fragment  Это рекордная покупка. Сейчас минимальная цена самых дешевых анонимных номеров для Telegram на аукционе составляет 4 TON ($10). Если без аукциона, то самый дешевый номер можно купить за 13 TON ($31). [club217840479|Crypto-World]   
Binance удалит торговые пары с токеном криптомиксера Tornado Cash :: РБК.Крипто. Биржа объявила об остановке торговых операций с криптовалютой сервиса микширования, а также с токенами Anchor Protocol и Mirror Protocol, за исключением торговли в парах с собственным стейблкоином BUSD.   
Новости криптомира. Экс-глава FTX Сэм Бэнкман-Фрид согласился на экстрадицию с Багамских островов в США. Доан Клир, исполняющий обязанности комиссара исправительных учреждений Департамента исправительных учреждений Багамских островов рассказал, что Бэнкман-Фрид отправляется в США уже сегодня.. Binance присоединилась к крупнейшей американской лоббистской группе блокчейн-индустрии - исполнительному комитету Палаты цифровой торговли США. Компания будет способствовать исследованиям, влиять на законодательство о криптовалютах, участвовать в обсуждениях с регулирующими органами США.. Основатель Waves Саша Иванов попросил централизованные биржи прекратить торги фьючерсами на токен WAVES.  "Они являются питательной средой для FUD и зарабатывают деньги на коротких позициях, что делает их прибыльными". В своем посте он отметил крупнейшие платформы, среди которых Binance, KuCoin, Kraken, Huobi, OKX, Bybit.. Децентрализованная биржа Uniswap заключила партнерское соглашение с Moonpay, чтобы пользователи могли покупать цифровые активы в приложении с помощью карт, а также банковских переводов. Функция будет доступна для клиентов из Великобритании, США, Бразилии и Единой зоны платежей в евро (SEPA).. Глава Резервного банка Индии Шактиканта Дас заявил, что развитие частных криптовалют повлечет за собой новый финансовый кризис. Дас пояснил, что такие монеты представляют риск для макроэкономической и финансовой стабильности, а также не имеют никакой базовой ценности..   
 Первый и последний!. Если кто-то не в курсе в чём юмор, то объясняю – секретную фразу нельзя никому показывать, потому что это прямой доступ к деньгам на кошельке. Если кто-то узнает вашу секретную фразу, он без проблем сможет вывести все деньги с вашего кошелька.. Но расскажу, ещё такой интересный факт. Многие меняют порядок слов и хранят фразу на видном месте, думая, что они надёжно защищены.. Но это не так. Если вы измените порядок ваших двенадцати слов, мошеннику придётся перебрать 479 миллионов комбинаций. На компьютере средней мощности, это делается за сутки.. А если вы выучите одно слово и удалите его из списка, то мошенник сможет его найти меньше чем за 5 минут.. Но конечно, это при условии, что ваша секретная фраза состоит из 12 слов, и все 11 слов и их порядок мошеннику известны.. Но расслабьтесь, по секретной фразе сейчас кошельки практически не взламывают, есть куда более быстрые способы украсть ваши деньги. Скоро здесь поделюсь одним способом, вы будете в шоке.. *. 
Новости криптомира. Комитет Госдумы по финансовому рынку поддержал в первом чтении законопроект, регулирующий майнинг в РФ. По словам Анатолия Аксакова, чтобы рекомендовать проект к принятию необходимо дождаться также отзыва правительства. Рассмотрение документа в нижней палате парламента ожидается на следующей неделе.. Чанпэн Чжао предупредил коллег о наступлении сложного периода. В обращении к сотрудникам Чжао отметил, что несмотря на то, что впереди ожидается нескольких трудных месяцев, биржа находится в сильном финансовом положении и "переживет любую криптозиму".. FTX до краха хранила закрытые ключи от кошельков без шифрования, что делало сотни миллионов долларов уязвимыми для кражи. Это разоблачение было частью подготовленных показаний в Комитете по финансовым услугам Палаты представителей США от нового генерального директора компании Джона Рэя III.. Пресс-секретарь Белого дома Карин Жан-Пьер отказалась отвечать на вопросы репортера о том, вернет ли президент США $5.2 млн, которые основатель FTX пожертвовал на его предвыборную кампанию. Жан-Пьер заявила, что по закону Хэтча она не может разглашать эту информацию.. Банк Италии с Исследовательским центром технологий, инноваций и финансов Миланского католического университета приступил к разработке открытой платформы на основе блокчейна Algorand. Платформа собирается обслуживать потребности банковского и страхового рынков страны..   
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:   GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ И РИСКОВ      
СЧИТАЕМ ПРОФИТ! БИТКОИН. ТРЕЙДИНГ.. Как отработали наши предыдущие сценарии и чего стоит сейчас ожидать от рынка криптовалют? Детальный анализ рынка на простом языке! Определим наши будущие сценарии торговли!. Разберем ваши монеты!. Приятного просмотра))      Ссылки:. Бесплатное обучение по трейдингу для начинающих: Мой телеграм канал с обзорами монет: PRO канал с торговыми рекомендациями: Мой профиль в TradingView : Ссылка на терминал в котором я торгую (скидка 15%): Отзывы учеников: По вопросам обучения, обращайтесь ко мне в личку:  Если вам понравилось данное видео, обязательно пишите об этом в комментариях и ставьте лайк Если не понравилось, напишите что именно не понравилось Мне важна ваша обратная связь!.  Не забудь подписаться и нажать на () колокольчик, чтобы не пропускать новые полезные видео!
Аналитики из компании Nansen зафиксировали самый крупный отток стейблкоинов с биржи Binance с июня. За сутки пользователи вывели активы на сумму около 7 млрд долларов , а приток стабильных монет составил всего 4 млрд долларов. Наибольшей популярностью пользовались USDT, BUSD и USDC.. Возможной причиной подобных действий со стороны инвесторов могли стать появившиеся в сети сообщения  о том, что американские регуляторы готовят обвинения в адрес Binance. Расследование в отношении торговой платформы началось еще в 2018 году, когда биржу заподозрили в нарушении законов, направленных на предотвращение отмывания денег.. Глава платформы Чанпэн Чжао призвал криптосообщество сохранять спокойствие, а также добавил, что сообщения могут иметь заказной характер. Он отметил, что майский крах  Terra повлиял на объемы исходящих средств.. Согласно аналитикам DeFi Llama, общая стоимость активов в распоряжении Binance составляет более 60 млрд долларов. Доминирующую позицию в структуре активов занимает Ethereum — 32,5 млрд долларов (54%).. На 14 декабря биткоин торгуется по $17 826, прибавив  в цене 2,28%..    
Новости криптомира. В Великобритании намерены ввести комплекс мер по регулированию криптоиндустрии, включающий ограничения на продажу криптовалют иностранными компаниями на местном рынке, порядок действий на случай краха платформ и ограничения на рекламу.. В метавселенной Decentraland появилась функция аренды LAND. Новая система использует транзакцию Ethereum и комбинацию подписей, хранящихся на сервере, которым управляет Decentraland Foundation. Подписи вне сети позволяют владельцам выставлять свои LAND в аренду без оплаты транзакционных издержек.. Gate.iо объявила о запуске фонда $100 млн для поддержки ликвидности в индустрии. Проект не имеет ограничений по срокам действия и доступен для всех игроков сферы Web3. Предоставленные средства могут быть использованы для торговли или для поддержания ликвидности маркет-мейкерами на спотовом и фьючерсном рынках Gate.io.. В Казахстане одобрен законопроект "О цифровых активах Республики Казахстан" и 4 сопутствующих проекта по регулированию майнинга. Теперь майнеры могут потреблять электроэнергию из общей энергосистемы только при наличии излишков и исключительно через биржу КОРЭМ. Участники торгов должны подать заявки, предварительно внеся деньги в банк.. Команда Chainlink запустила сервис стейкинга LINK в основной сети Ethereum. Изначально механизм открыт для пользователей, подходящих под критерии раннего доступа. Завтра возможность застейкать 7000 LINK на один адрес получат все участники сети. Общий объем пула начальной версии составит 25 млн токенов, из которого 2,5 млн зарезервировано для операторов нод..   
 Получите бонус от команды ALA Team на сумму $300, чтобы заработать $8 000 - $10 000. Подробнее здесь:  GRAMEpromo - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ И РИСКОВ      
Глава отдела глобальных исследований Standard Chartered Эрик Робертсен уверен, что рынки недооценивают вероятность дальнейшего снижения  курса биткоина еще на 70%. Эксперт считает, что спрос может переключиться с биткоина на золото, что приведет к росту цены металла на 30%. Это мнение поддержал и старший аналитик Bestchange.ru Никита Зуборев. Хоть он не видит основательных причин для реализации прогноза, но и не исключает этого.. Финансовый аналитик BitRiver Владислав Антонов отметил , что ВТС относится к рискованным актива По его мнению, есть некоторые факторы, оказывающие влияние на криптовалюту. Они включают ужесточение денежно-кредитной политики центральными банками, снижение американских фондовых индексов, а также банкротства крупных бирж и криптокомпаний.. Руководитель аналитического департамента AMarkets Артем Деев считает, что большинство криптовалют ждет обвал, а курс биткоина может обрушиться до $10 000-12 000  Он уверен, что снижение цены цифрового актива напрямую зависит от новостей о крахе крупных компаний в индустрии.. На 7 декабря битокин торгуется по $16 856, снизившись  на 0,96% за сутки..   
Хедж-фонд обвинил Grayscale в неправильном управлении биткоин-фондом и подал на компанию в суд :: РБК.Крипто. Истец требует, чтобы компания раскрыла информацию о своем биткоин-трасте, снизила комиссии и начала обратный выкуп акций.   
 На завершении сегодняшнего дня - сладкое! Всем, кто заинтересован в КРИПТОВАЛЮТНОМ рынке бесплатно ПЛАТНАЯ аналитика рынка, основные моменты: BTC:.  Большая вероятность завершения медвежьего рынка, он лишь ожидает завершения ситуации вокруг Genesis;.   Происходит множество аккумуляций, биткоин покидает биржи и отправляется на холодное хранение;.  BTC в значительной мере отошел от других рисковых активов, на этой неделе фондовый рынок значительно упал, упали также и ценные металлы, но дед не последовал за ними;  Любой подъем и закрепление выше 19тыс.$, считается как движение к восстановлению восходящего тренда;.  Но есть еще очень хорошие шансы, что мы увидим еще одно падение, любое движение цены ниже 15500$ будет несомненно прекрасной возможностью для покупки..  Есть вероятность, что после нового дна, мы начнем быстро подниматься вверх, возможно к 25-30к $ за пару 60-ти дневных циклов. Исходя из графика 25к $ кажется наиболее вероятной целью. ETH:.  Выглядит еще более позитивно, чем биткоин. Очень прекрасно держит летний минимум, хотя и может его посетить при снижении BTC.. Общие тезисы:  Мы очень близки к дну 4-х летнего цикла, просто надо подождать рынок..  Мы знаем, что все уже сыты по горло происходящем, хотят собрать вещи и сказать, что теперь без нас, но медвежий рынок именно так и работает!.  Сейчас надо взять весь негативный опыт этого цикла и используйте его во благо в следующем. Многие люди "сгорели" в цикле 2017г, потому что он был их первым, затем они кое-что заработали в текущем цикле, а следующий цикл станет для них прорывом. Аналитик думает, что нужно пройти 2 цикла, чтобы заработать в третьем.  А я думаю, что нужно уже сейчас работать над своим заработком в криптовалюте. И освоить как можно больше возможностей и инструментов, которые дает нам этот прекрасный рынок.  Больше информации в телеграм канале  И самое главное, любую аналитику анализируйте сами!. 
Власти Нигерии ограничат выдачу наличных гражданам из-за цифровой валюты :: РБК.Крипто. Центральный банк страны выпустил директиву для финансовых компаний, согласно которой физическим и юридическим лица будет разрешено снимать в банкоматах без комиссий $225 в неделю.     
КАК ЗАРАБАТЫВАТЬ НА КРИПТЕ БЕЗ ЗНАНИЙ? Ещё 2 месяца назад я считала, что это также невозможно, как слетать на Луну!. Планировала пройти курс по крипте. Но вовремя остановилась. Прогнозировала и поняла: лучше пусть $1500 пойдут не в карман инвестору-блогеру, а на мои крипто-активы.. Купить на долгосрок биткоин не проблема. С этой задачей справится любой школьник. А вот как получать ежедневно пассивный доход на крипте без сложного, рискового и затратного по времени трейдинга? Выход нашёлся там, где я его не искала.. Оказывается почти каждый трейдер пользуется стратегиями. Простыми словами роботом, который вместо него торгует 24 часа в сутки. Главное чтобы стратегия была проверенная и надежная, которая не сливает депозит, а работает только в плюс. Я нашла такую стратегию. Кстати, ее цена минимум в 2 раза ниже остальных Я не только получаю каждый день пассивный доход. Но и БЕСПЛАТНО учусь крипте у наших трейдеров.. После курса смогу грамотно составлять свой крипто-портфель из разных недорогих монет.. И так может каждый. Если тебе интересна тема крипты и пассивного дохода, пиши в Директ.. Расскажу с чего начать!    
Сейчас столько разных предложений "быстрого заработка", инвестиций, особенно много слов , блокчейн, , , токен, токенизация, майнинг криптовалют.... Я рекомендую однодневный онлайн тренинг (на весь день), когда Владислав Гинько, преподаватель РАНХиГС при Президенте РФ, объяснит и ответит на все ваши вопросы. Сбережете много денег, чтобы не учиться на своих ошибках!.  Узнавайте детали, цену, думайте и записывайтесь!
 Биржа Binance запланировала обновление кошелька биткоин.  • Это произойдет 1 декабря 2022 года. Такое положение дел связано с проведением технических работ, которые состоятся на сервисе начиная с 09:00 по московскому времени..   Сотрудники компании отметили: по первоначальным оценкам системный апдейт займет не более одного часа. Однако они подчеркнули, что процесс может затянутся по независящим от них обстоятельствам.  • При этом представители криптовалютой платформы заверили, что обновление обслуживания кошелька Bitcoin никак не отразится на процессе торговли флагманским виртуальным активом..   Пресс-служба компании предупредила: депонирование и вывод средств в цифровой монете биткоин (BTC) будет недоступно для клиентов биржи начиная с 08:55 по московскому времени 1 декабря 2022 года. Данная функция будет включены сразу, как только техническое обслуживание кошелька успешно завершится. Представители биржи отметили, что это будет сделано без дальнейших уведомлений для юзеров торгового сервиса.. Источник -    
Новости криптомира. ЦБ РФ выпустил документ "Основные направления развития финансового рынка страны на 2023-2025 годы", где обобщил риски для финансовой системы со стороны цифровых активов. Регулятор констатирует заметное увеличение использования криптовалют в России на фоне санкций. По мнению авторов, использование криптоактивов может представлять опасность, так как в мире не существует глобального стандарта регулирования этой сферы.. Кошелек Coinbase Wallet прекращает поддержку сетей Bitcoin Cash (BCH), Ripple (XRP), Stellar (XLM) и Ethereum Classic (ETC) в связи с низким интересом пользователей. 23 января станет последним сроком для перевода XRP, BCH, XLM и ETC на другой криптокошелек.. Площадка OpenSea добавила поддержку NFT на блокчейне BNB Chain. OpenSea интегрирует BNB Chain в протокол Seaport, что позволит платить создателям в режиме реального времени, улучшит управление коллекциями, чтобы избежать высокой платы за газ.. Опубликовано интервью с Сэмом Бэнкманом-Фридом от 16 и 20 ноября. В нем он говорит, что неликвидность FTT не была причиной краха. Это массовая корреляция событий во время рыночных движений. Касаемо компенсаций клиентам, ожидается, что они получат 25 центов за каждый доллар на платформе. Пользователи FTX US получат средства в соотношении 1:1.. Binance приобрела японскую биржу Sakura Exchange BitCoin (SEBC). Благодаря этому приобретению Binance выходит на японский рынок в качестве регулируемой организации. При этом пользователи из Японии больше не смогут регистрироваться на глобальной платформе (уже существующие аккаунты остаются в силе)..   
Илoн Μacк пpизывaeт ΦРС cpoчнo cнизить cтaвку, пoкa нe cлучилacь peцeccия У нac для Илoнa плoхиe нoвocти, aмepикaнcкий ΒΒΠ выpoc в Q3 нa 2,9% cильнee пpoгнoзa, a инфляция вce eщe cлишкoм дaлeкa oт цeли ΦРС.. Πoэтoму нe cтoит cильно pаcчитывать на cмягчeниe монeтаpной политики, оcобeнно на понижeниe cтавки.    
 По итогам ноября 2022 года, на Binance пришлось 75% всего совокупного торгового объема криптовалютами — $481.76 млрд.. Это более чем в 8 раз больше, чем у ближайшего конкурента — биржи Coinbase..   
ЦБ считает распространение криптовалют риском для развития финансового рынка РФ   29 ноября Банк России опубликовал документ «Основные направления развития финансового рынка страны на 2023–2025 годы». В тексте документа криптовалюты-стейблкоины называют денежными суррогатами и отмечают активизацию их использования одним из важных факторов, влияющих на экономику. Банк России считает распространение криптовалют во всем мире — риском для развития финансового рынка России.   В ЦБ считают, что при отсутствии четкого глобального регулирования возможно усиление тенденции применения криптовалют в расчетах вместо национальных валют. В тексте документа говорится, что меры, принимаемые отдельными странами, могут быть недостаточны для ограничения рисков в рамках национальных экономик ввиду трансграничной, экстерриториальной природы современных денежных суррогатов.   Авторы документа отметили актуальность увеличения темпов внедрения цифрового рубля. По сообщениям регулятора, в целях создания правовых условий для запуска цифрового рубля ведется активная работа по внесению изменений в законодательные акты. Подготовленные изменения в федеральные законы находятся на межведомственном согласовании, а проекты нормативных актов проходят согласование в Банке России.   В апреле 2023 года регулятор намерен провести пилотный проект на реальных деньгах. На сегодняшний день группа из 15 банков занимается тестированием платформы для работы с цифровой национальной валютой. Предполагается, что тестирование операций с реальным цифровым рублем в 2023 году будет проведено на ограниченной группе клиентов.   
Huobi продолжила экспансию в рамках своей новой стратегии и объявила о сотрудничестве с Poloniex :: РБК.Крипто. Две криптобиржи будут сотрудничать в разных аспектах бизнеса, включая совместное использование ликвидности.   
XAUUSD   После пробития целевого уровня 1757.32 вверх цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 1759.56     
Парламент Бразилии утвердил регулирование криптовалют. Палата депутатов Бразилии одобрила законопроект о регулировании криптоиндустрии, сообщает CoinDesk.  Сенат одобрил документ еще в апреле, но с июня он находился в нижней палате парламента. Теперь законопроект ожидает подписи президента.  Документ, автором которого выступил депутат Аурео Рибейро, вводит новый вид преступления — мошенничество с использованием цифровых валют, за которое предусмотрено от двух до шести лет тюрьмы в дополнение к штрафу.  В случае утверждения законопроекта компании криптоиндустрии будут обязаны получить лицензии «провайдера услуг виртуальных активов». На адаптацию к новым правилам отводится переходный период в 180 дней.  Регулированием криптоактивов, классифицированных как ценные бумаги, займется Комиссия по ценным бумагам Бразилии. Остальные криптовалюты попадут под надзор другого ведомства, которое выберет исполнительная власть. Предполагается, что им станет Центральный банк.  Отметим, что количество связанных с криптовалютами преступлений в Бразилии постоянно растет, поэтому прозрачное регулирование сферы становится все более необходимым. Сама Бразилия при этом находится на 7 строчке в рейтинге Chainalysis по принятию криптовалют.     
Познакомьтесь!  TradingView — веб-сервис и социальная сеть для трейдеров. Есть бесплатная версия приложения и 3 варианта платной подписки с растущим количеством функций. TradingView ориентирован на частных инвесторов.  Santiment — это специальный индикатор, отображающий настроение участников финансовых рынков, в том числе и валютного. Его можно использовать для определения точки выхода.  Best Change — российский сайт-агрегатор данных об обменных пунктах и курсах обмена электронных денег.  Кстати, уже 6 декабря у нас состоится БЕСПЛАТНЫЙ марафон по криптовалюте! Переходите по ссылке, чтобы узнать подробности!.  
Binance планирует захватить индустрию?. Криптовалютная биржа Binance известна своими масштабами, влиянием на отрасль и амбициями ее генерального директора.  Чанпэн Чжао (CZ) намерен расширяться за счет приобретения ряда организаций и тем самым укреплять доминирующее положение компании на рынке..  Криптобиржа планирует выйти на традиционные рынки и интегрировать в них криптовалюту. По мнению CZ, внедрение цифровых денег даже в одну компанию может запустить механизм в отрасли в целом. Все вроде бы ничего, но криптовалютное сообщество настораживают столь глобальные планы Чжао и самое главное – способ их реализации.. Еще в начале 2022 года Чжао начал осуществлять задуманное, первый шаг был на территорию СМИ. Он приобрел долю в известном экономическом журнале «Forbes» за $200 млн. Это позволило CZ получить два места из девяти в Совете директоров и расширить свое влияние, став одним из крупнейших владельцев «Forbes». Теперь у Binance на очереди другие отрасли, где можно применить криптовалюту. Некоторые из них – розничная торговля, e-commerce и игры.. Тем не менее Чжао старается преуменьшить свои цели и действия, и объясняет, что не хочет создать монополию, а лишь – расширить криптоиндустрию путем внедрения криптовалюты в традиционные организации.. Часть криптосообщества с недоверием относится к заявлениям CZ, особенно после краха конкурирующей биржи FTX. Многие считают, что именно Чжао поспособствовал банкротству компании Сэма Бэнкмана-Фрида. Ведь после объявления Binance о продаже (в связи с разоблачениями) токенов FTT все окончательно развалилось, а Чжао выступил спасителем индустрии. Он заявил, что Binance запустит фонд восстановления отрасли для поддержки компаний, пострадавших от краха FTX. В интервью Bloomberg Чжао рассказал, что готов инвестировать около $1 млрд и более на приобретение «инфицированных» активов. Средства будут направляться в сильные проекты, столкнувшиеся с проблемами ликвидности.. Обсуждения причастности Binance к кризисам в криптоиндустрии ведутся не только в сообществе. Конгресс США также рассматривает этот вопрос, и первые результаты расследования должны появиться в декабре.. Но как бы там ни было, стоит признать, Binance остается ведущей криптобиржей. Ее ежедневный объем торгов в конце ноября превышает $500 млн, а во время падения FTX – переходил отметку $2 млрд. Но до какого предела могут увеличиться масштабы Binance?. 
Что продавать прямо сейчас. Эксперты назвали худшие криптовалюты :: РБК.Крипто. Специалисты объяснили, какие альткоины рискуют обесцениться в краткосрочной перспективе, и почему они фундаментально проигрывают остальному рынку.     
Binance получит свою первую лицензию в Восточной Азии, купив японскую криптобиржу :: РБК.Крипто. Благодаря этому приобретению компания Чанпэна Чжао выходит на рынок Японии с лицензией местного регулятора.   
 BTC, ETH ПРЯМО СЕЙЧАС! ТОРГОВЛЯ КРИПТОВАЛЮТОЙ.. Биткоин и Эфириум прямо сейчас. Детальный анализ монет и дальнейшие прогнозы! Торгуйте профессионально!      Ссылки:. Бесплатное обучение по трейдингу для начинающих: Мой телеграм канал с обзорами монет: PRO канал с торговыми рекомендациями: Мой профиль в TradingView : Ссылка на терминал в котором я торгую (скидка 15%):  Отзывы учеников: По вопросам обучения, обращайтесь ко мне в личку:    Если вам понравилось данное видео, обязательно пишите об этом в комментариях и ставьте лайк  Если не понравилось, напишите что именно не понравилось Мне важна ваша обратная связь!.  Не забудь подписаться и нажать на () колокольчик, чтобы не пропускать новые полезные видео!
Финансисты из Morgan Stanley посчитали, что крипторынок не оправился от краха FTX, и его ждут очередные банкротства :: РБК.Крипто. Несмотря на предчувствия долгой криптозимы и последствия краха FTX, финансисты полагают, что в будущем криптография и блокчейн будут все чаще использоваться для торговли финансовыми активами.    
 Dex Robin Hood. Новый смарт контракт.  Проект из раздела ". Инвестиции без потерь." Теги:     В этом видео:  Тестирование нового смарта до 30.11.  Новые проценты при участии в проекте.  Причины изменений.  Стало лучше или хуже???    Подробнее: 
Аналитики отметили значительное сокращение объемов торгов на криптобиржах через неделю после краха FTX :: РБК.Крипто. На Huobi торговая активность уменьшилась на 82%, на Bitfinex — на 75%, а объем сделок на Binance сократился на 60%.    
В новом выпуске видеоблога прокомментировал обрушение рынка криптовалют. На протяжении последних пяти лет, отвечая на ваши вопросы, неоднократно заявлял, что криптовалюты — это новый проект мировых банкиров, который используется для сжигания денежной массы. В который раз нашёл этому убедительное подтверждение.    
Индия — лидер по приросту криптопользователей. Есть одно агентство Statista, оно постоянно мучает людей и компании опросами и выдаёт информативные графики и таблички.. Ну вот, решили они замучить более 9000 игроков рынка, ответом на главный вопрос: где криптопользователей прибавилось больше?. Индия. С 2018 по 2022 года число тех, кто инвестировал в крипту, увеличилось в 3 раза. С 8% до 27%. Также страна на первом месте рейтинга большего количества игроков play-to-earn, 34% населения.. На втором и третьем месте прироста адептов крипты расположились Бразилия и США. Всё идёт как надо..   
Депутаты поддержали идею создания российской криптобиржи и начали работу над поправками для ее создания с надеждой переубедить ЦБ и Минфин :: РБК.Крипто. Депутаты планируют разработать документ с учетом мнений участников рынка, и затем представить его для обсуждения в правительство и Банк России.    
В Нью-Йорке ограничили майнинг криптовалют :: РБК.Крипто. Ограничения коснутся добычи цифровых валют с использованием неэкологичных источников.    
41-летняя жительница донской столицы искала для себя новый способ заработка, и тут же наткнулась на очень выгодное предложение на одной из платформ, специализирующейся на торговле криптовалютой.. Подробности:   
Ηовый лаунчпад на Binаnсе — Hооkеd Prоtосоl (HΟΟK) Hооkеd — начальный cлой для маccового внeдpeния Wеb3 для фоpмиpования экоcиcтемы будущей экономики, пpинaдлежaщей cообщеcтву..  Детaли:. - Пpедложение: 500 млн HOOK. - Ηa лaунчпадe продадут: 25 млн HOOK (5% прeдложeния). - Цeна: $0,1. - Формат участия: подписка только в BNB. Для участия нужнo хoлдить нa бaлaнce кaк мoжнo бoльшe BNB в пepиoд c 24.11 - 01.12. Зaтeм cлeдoвaть инcтpукции..  Стapт: 24 нoябpя.    
XAUUSD   После пробития целевого уровня 1731.09 вниз цена вероятно продолжит движение дальше и достигнет уровня 1722.60     
Партнерка криптобиржи Livecoin.net для заработка на трейдерах. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.   
В Нью-Йорке будет введен двухлетний мораторий на новые операции по добыче криптовалюты, поскольку штат стремится сбалансировать экономическое развитие и бороться за улучшение климата. 22 ноября губернатор Кэти Хокул подписала закон , согласно которому запрещена выдача новых разрешений на строительство майнинг-ферм, работающих с помощью невозобновляемых источников энергии. Также запрещены дата-центры, производящие криптовалюту на алгоритме Proof-of-Work (PoW).. Штат Нью-Йорк стал привлекательным для криптодобывающих компаний благодаря  наличию бывших электростанций  и производственных площадок с неиспользуемой электрической инфраструктурой. Но Хокул заявила, что мораторий - это важный шаг, который позволит избежать увеличения выбросов от перезапуска старых электростанций и прекратить негативное воздействие майнинга на окружающую среду.. Новый закон также инициирует проведение Департаментом охраны окружающей среды штата исследований влияния майнинга на экологию .    
. Как сделать бота для торговли на фьючерсах ?.  Ссылка на проект где тебя ждут 10$   Общие рекомендации по торговле фьючерсами на криптовалюту с использованием кредитного плеча. Мы обычно рекомендуем использовать в торговле, ботами и вручную, не больше 20-30% от средств, которые находятся на вашем фьючерсном кошельке на бирже. Остальные 70-80% обеспечат маржу и позволят вытянуть открытые позиции в плюс, при экстремальном изменении цены не в нужную сторону. Главной целью торговли должно являться недопущение ликвидации (margin call).. Также мы рекомендуем торговать только монеты из ТОП-20 coinmarketcap.com и не рекомендуем использовать экстремальные кредитные плечи >20.. Перекрытие изменения цены используйте не менее 40%, используйте настройку реструктуризации цикла, которая увеличит перекрытие изменения цены до например 60% при сильном изменении цены, что позволит боту расширить возможности по усреднению..   
Инвесторы за день потеряли почти $2 млрд на инвестициях в биткоин :: РБК.Крипто. Это четвертое в истории криптовалют значение по сумме зафиксированных убытков за день.     
Биткоин продолжил ставить отрицательные рекорды. Падение его курса стало самым большим с 2018 года и вторым по продолжительности :: РБК.Крипто. Стоимость первой криптовалюты упала на 78% за 376 дней, прошедших с 10 ноября 2021 года, когда она достигла своего исторического максимума.   
Задержанные за взятку сотрудники МЧС оказались похитителями оборудования для майнинга :: РБК.Крипто. Пресс-служба ФСБ раскрыла подробности дела о краже 287 устройств для добычи криптовалюты спустя полгода после задержания троих подозреваемых.   
Новости криптомира. СМИ узнали от источников в Думе, что российские законодатели начали обсуждать с участниками крипторынка поправки для создания криптобиржи. Сообщается, что первые обсуждения начались в середине ноября. Представителей ЦБ РФ и Минфина на встрече не было. По словам источника, сначала хотят создать документ, опираясь на позицию рынка, и только потом обсудить его в правительстве и с ЦБ РФ, чтобы привести "железобетонные доводы" для регуляторов.. В штате Нью-Йорк губернатор Кэти Хоукул подписала закон, налагающий двухлетний мораторий на майнинг криптовалют на Proof-of-Work. Законопроект одобрили еще в июне, но Хоукул воздерживалась от его подписания из-за жесткого лоббирования со стороны отрасли. Противники нового запрета считают его "антитехнологичным".. В Сальвадоре рассматривают законопроект, направленный на регулирование поставщиков услуг цифровых активов и эмитентов криптовалют. Подразумевается создание специальной комиссии, которая будет регистрировать криптокомпании и следить за операциями с криптоактивами.. Компания Apple ведет переговоры по покупке прав на книгу "Wild Story Of Fallen Crypto King Sam Bankman-Fried & FTX: The Dish" у журналиста Майкла Льюиса. Льюис провел шесть месяцев бок о бок с Сэмом Бенкманом-Фридом и известен умением рассказывать сложные финансовые истории. Инсайдеры пишут, что за покупку прав Apple заплатит семизначную сумму.. Сотрудники FTX получили письмо от Сэма Бэнкмана-Фрида. В нем он извинился, попытался объяснить причины краха компании и заявил, что верит в реорганизацию. Со слов SBF, он допустил преступное промедление, когда произошла утечка в СМИ, а Binance заявила о продаже FTT. Также - не осознавал в полной мере маржинальную позицию и величину риска. Судя по всему, экс-директор считает именно это причиной провала. В письме он никак не прокомментировал попытки спасти Alameda Research, обвинения в присвоении средств и нецелевой трате капитала..   
Чемпионат мира и футбольные токены. Что ждать от монет во время мундиаля :: РБК.Крипто. Какие площадки присоединились к спортивному мероприятию, что происходит с монетами национальных сборных, и какие из активов, связанных с соревнованием, наиболее привлекательны для инвестиций.   
День 3. + 1 % к депозиту  Полезные ссылки:  Биржа Binance -   Привод Cscalp -   BestChange обменник валюты -   Advcash кошелек для фиата и криптовалюты -     
Использование процессора Intel Xeon для майнинга криптовалют |  , , , , Компьютерный майнинг цифровых активов — устаревший и неэффективный метод. Он использовался, когда криптовалюты только начали развиваться, но фермы на видеокартах и ASIC-майнеры быстро заняли его место. Большинство сетей стали более сложными, что делает невыгодным или даже невозможным работать в них с использованием стратегии центрального процессора. Давайте рассмотрим майнинг с использованием процессора Xeon в качестве примера: прибыльность, валюты и то, как построить сервер с использованием одного из этих чипов.. 
FTX Group объявила о банкротстве. Сэм Бэнкман-Фрид покидает пост ген.директора FTX.  Сегодня в официальном твиттере биржи было объявлено ( об отставке Сэма , а так же банкротстве компании.   В своём личном твиттере бывший глава FTX указал следующие тезисы (  • "Надеюсь, найдется способ восстановиться.” • “В конечном счете, я оптимистично настроен.” • “Я собираюсь как можно скорее прояснить ситуацию с точки зрения восстановления пользователей.” • “Вскоре я напишу более полный пост о всей ситуации.”  Всё, что можно сказать - крупнейшая криптобиржа умерла, Binance остаётся единоличным лидером и по-тихоньку убирает конкурентов...  Что вы думаете об FTX и всей ситуации?      
Sui Ecosystem – это обозреватель всей актуальной информации по блокчейну Sui: тестнеты, запуски проектов, финансирования от фондов и т.д. И сейчас они открыли свою собственную Crew3, где можно получить роли в дискорде и потенциальные награды.  Например, если у вас будет 10 уровень на Crew3 , то в дискорде вам дадут роль "Crew3 Hunter", а обладатели этой роли могут получить бесплатно NFT или аллокацию. Такое лучше не пропускать, так что лучше потратить немного время и поучаствовать, чем потом ловить Fomo.  Инструкция:  1) Идем на страницу с квестами Crew3  (. 2) Выполняем заданий по максимуму.  Подробнее ознакомиться со всеми наградами можете - здесь   (    
Владельцы криптовалют начали активно выводить средства с централизованных бирж. Как это повлияет на крипторынок :: РБК.Крипто. Специалисты рассказали, какие последствия могут возникнуть из-за снижения ликвидности в индустрии цифровых активов, и как это повлияет на цены криптовалют.    
Партнерка L7 Trade: платформа для межбиржевого арбитража криптовалют. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.   
Доброе время суток партнёры и гости чата. 100-200$ В ДЕНЬ-ЭТО РЕАЛЬНО. -это ваш звездный путь к успеху,с маркетингом Вселенского масштаба!. Самый захватывающий и уникальный  маркетинг 2022г.. ЛУЧШЕЕ ВРЕМЯ выйти на новый и главное растущий уровень дохода!!!! Хочешь получить прибыль уже с первого месяца? Ждем тебя в нашем сообществе  ! Ставьте +++, если хотите узнать подробности! С Уважением  Ольга  Янковец. TE @volhayankavets
Американские инвесторы подали иск на $11 млрд к экс-главе FTX :: РБК.Крипто. В судебном документе утверждается, что криптовалютные продукты FTX были незарегистрированными ценными бумагами и предлагались незаконно на территории Соединенных Штатов.   
Администратор сообщества FTX заявил ( "Биржа взломана, Приложения FTX являются вредоносными программами. Удалите их. Не заходите на сайт FTX, так как он может загружать трояны."   А тем временем, всю ночь с кошельков биржи осуществлялись выводы, хотя действует заморозка средств из-за банкротства...  Казалось, что для FTX хуже уже быть не может, но посмотрим на дальнейшее развитие событий.      
 Binanсе Pay был oфициaльнo интегpиpoван c Τrust Wallеt — этo пoзвoлит пoльзoвaтeлям пepeвoдить кpиптoaктивы из свoегo кошeлькa Binаnсe Funding в Trust Wаllet бeз комиссии зa снятиe сpeдств или нeобходимоcти cкaниpoвaть/ввoдить aдрec кoшeлькa..    
Новости криптомира. Председатель Комиссии по вопросам майнинговой деятельности и блокчейна при Совете Торгово-промышленной палаты РФ Игорь Рунец предложил концепцию налогообложения майнинга в стране. Рунец заметил, что нужно обеспечить регулируемый выход русских майнеров на внутренний и международный рынки и прозрачную систему налогообложения. Для этого в рамках внешнеторговых расчетов требуется создать экспериментальный правовой режим.. Группа американских банков и финансовых организаций запустила блокчейн-платформу по выпуску цифрового доллара - Regulated Liability Network. В состав вошли HBSC, Mastercard, Wells Fargo, Citi, TD Bank, SWIFT и т.д. Пока что RLN - лишь тестовая система для "подтверждения концепции". Пилотный проект продлится 12 недель.. Компания Circle сообщила о поддержке платежей с помощью системы Apple Pay. В мире насчитывается более 1.8 млрд устройств Apple, а в США система уступает лишь PayPal. Теперь через USDC и Apple Pay пользователи смогут покупать криптовалюты на биржах, а традиционные компании - переводить больше розничных платежей в цифровую валюту и экономить.. Circle пересчитала свои финансовые прогнозы на фоне дефолта FTX и конвертации USDC в BUSD на бирже Binance. Компания направила в Комиссию по ценным бумагам и биржам США исправленное заявление и сообщила, что не смогла оценить, насколько значительную роль в снижении обращения стейблкоина сыграет конвертация USDC в BUSD на Binance.. Премьер-министр РФ Михаил Мишустин получил в подарок первую цифровую накладную в формате NFT на выставке "Транспорт России". С 1 сентября в электронном виде можно оформить накладную, сопроводительную ведомость и другие транспортные документы. Представители отрасли посчитали, что так рынок сможет избавиться от более 3 млрд бумаг..   
Созданная украинцем криптовалюта стала первой большой жертвой краха биржи FTX. Криптовалюта Solana стала первой большой жертвой неожиданного краха криптобиржи FTX Сэма Бенкмана-Фрида, пишет Reuters.. С 2 ноября, когда началось па...   
Знаменитости и чиновники начали “заметать следы”  своих отношений с FTX и ее основателем :: РБК.Крипто. Американские знаменитости и чиновники стали стирать сообщения, связанные с опальной криптобиржей, и отказываться от денег, полученных от Сэма Бэнкмана-Фрида.    
Биржа Gemini ограничила выплаты клиентам из-за проблем своего кредитора :: РБК.Крипто. Партнер одной из крупнейших американских бирж приостановил погашение и выдачу новых кредитов в связи с крахом FTX.   
, падение продолжается. Ситуация очень напоминает формирование дна в 2018 и 2020 гг, где перед разворотом был сильный добой тренда вниз, который не оставил в живых ни одного маржинального трейдера с длинной позицией. Поэтому ждем продолжение с дальнейшим дампом Bitcoin вниз на 10% – 20%, где будут очень хорошие долгосрочные покупки..   
. После появившейся информации о том, что ведущая криптобиржа Binance собирается заключить соглашение со своим конкурентом FTX о его поглощении, биткоин потерял в цене 17%..     
РЕГИСТРАЦИЯ В AVRORE | ПОЛУЧАЕМ ПРОМО-БОКС | ОБЗОР ПРИЛОЖЕНИЯ | ГДЕ НАХОДИТЬСЯ РЕФЕРАЛЬНАЯ ССЫЛКА | КАК ПРОЙТИ БОТА ПРАВИЛЬНО | ПОЛНАЯ РЕГИСТРАЦИЯ  Avrora - p2e игра смысл которой завязан на добыче токенов AVR с помощью NFT-генераторов, также у игры огромный потенциал, который она будет раскрывать по мере развития. И в дальнейшем эта игра возможно перерастёт в целую метавселеную!  Сайт проекта avrora :     ,  ,  ,
Bernstein предупредил о росте доли Binance на крипторынке до 80% :: РБК.Крипто. Аналитики отмечают, что в случае покупки FTX, ведущая криптоплатформа значительно увеличит охват пользователей, что может привлечь внимание антимонопольных регуляторов.   
Стоимость биткоина падает на 14% , опускается ниже отметки в 18 тыс. долларов. Это впервые с июня текущего года, свидетельствуют данные торгов, передает @inbusiness.kz. На крупнейшей по объему торгов криптовалютами бирже Binance биткоин по состоянию на 22.36 мск дешевел на 14,1%, до 17,937 тысячи долларов.. А по данным портала CoinMarketCap, высчитывающего среднюю цену более чем по 20 биржам, стоимость биткоина снижалась на 14,05% — до 17,903 тысячи долларов. Динамика везде приводится за сутки.. Ниже уровня в 18 тысяч долларов за монету биткоин последний раз опускался в цене 19 июня текущего года..   
Владельцы токенов блокчейна Tron, недоступных к выводу с FTX, получат возможность обменять их на бирже Huobi :: РБК.Крипто. Такие монеты как Tron, BitTorrent и HT, недоступные к выводу с FTX, будут разрешены к выкупу в соотношении 1:1 на бирже под руководством Джастина Сана.   
 Стать партнером Grame и зарабатывать на майнинге Grame:   Вход от 45$ или 1500 Grame   Что такое GRAME? И как можно заработать?       
Составить криптопортфель при желании совсем несложно, реально каждый может это сделать. Тренд последнего времени — токены NFT, , То, чему меня научил Владислав Гинько, позволило без каких-то проблем собрать хороший пакет криптовалютных инвестиций. Теперь буду заниматься его управлением, это уже намного легче. Еще хочу сказать. Всегда думал, что для торговли биткоином и разной криптой нужно знать в совершенстве английский. Но поскольку Владислав преподавал три года в американском вузе, у него - свободное владение английским языком, то он все главные термины значения дал в ходе тренинга по криптовалютам. Сайт учебного центра:   
CEO Binance объяснил ситуацию с покупкой FTX и попросил сотрудников не торговать токенами FTT :: РБК.Крипто. Чанпэн Чжао отметил, что теперь регуляторы будут еще более тщательно следить за криптобиржами и попросил свою команду не рассматривать «падение конкурента» как «победу».   
ХОЧУ МАЙНИТЬ. С ЧЕГО НАЧАТЬ?. Чтобы начать майнить криптовалюту, в первую очередь нужно во всём разобраться. Помогут это сделать профессионалы своего дела из [club216116551|Рубикон]. Разберём простые шаги к началу добычи криптовалют: 1. Определитесь, какую именно криптовалюту вы хотите добывать. Изучите особенности каждой, кстати, мы уже рассказывали о видах криптовалюты в своих постах.  2. Решите, как вы будете майнить – один (solo) или в объединении (pool) майнеров. Некоторые криптовалюты эффективнее майнить в сетевом объединении, где награда будет разделена между всеми участниками. 3. Выберите программу для майнинга. Назовём самые популярные: GMiner, T-rex, Lolminer, Teamredminer, Phoenix miner. (Кстати, хотим сделать пост о каждой из программ, интересно будет?) 4. Собрать ферму под руководством специалистов [club216116551|«Рубикон»]. 5. Идти только вперёд и пожинать первые плоды!.  
Вчера, 8 ноября, на фоне больших объемов, произошло снижение курса биткоина ниже минимума 17600, что открывает дорогу для дальнейшего снижения на 12500. Необходимо закрытие ниже минимума, но предполагаю, что оно произодет, учитывая объемы и длину предыдущего накопления..    
Перспективы токена биржи FTX. Какое будущее ждет монету, и что делать инвесторам :: РБК.Крипто. Эксперты рассказали о проблемах нативной монеты FTT и о том, какую ценность она представляет сегодня с точки зрения инвестирования.    
Убивaют убийцу эфирa. Κурc SΟL oпуcтилcя дo $17,6. А вcе пoтoму чтo через сутки на рынoк пoпадет 18 млн SΟL разблoкирoвaнныe пoслe стeйкингa. Инвeстoры oжидaют чтo эти тoкены пoлетят в cтaкaн (пpoдaдутcя пo pынку) что и приводит к дaмпу курca Solana.. Ηо это нe вcе. В лендинговом протоколе Sоlеnd также на кону ликвидaция 1.7 млн SΟL.. Πpaздник oт Сэмa eщe нe зaкoнчилcя....    
Новости криптомира. Сооснователь Circle Джереми Эллайр выразил мнение, что ситуация с биржей FTX может привести к тем же последствиям для отрасли, что и крах одного из лидеров инвестиционного бизнеса Lehman Brothers, запустивший кризис 2008 года. "Я в отрасли 10 лет и меня разочаровывает, что индустрия, появившаяся в ответ на крах Lehman Brothers, породила собственную версию того же самого события".. Чанпэн Чжао заявил, что биржи должны придерживаться прозрачного подхода касательно своих резервов, и Binance будет открыта в данном вопросе. Его поддержал CEO KuCoin Джонни Лю, пообещав выпустить соответствующий документ через месяц. Аналогичное решение приняли в OKX, Gate. io и Huobi.. За 24 часа состояние основателя FTX Сэма Бэнкмана-Фрида обрушилось с $15.6 млрд до $992 млн. Поэтому Bloomberg лишил его членства в списке миллиардеров. Бэнкман-Фрид владеет 53% акций биржи, которые оценивались ранее в $6.2 млрд. Также он владеет компанией Alameda Research стоимостью $7.4 млрд. Аналитики Bloomberg предполагают, что после покупки FTX биржей Binance обе компании будут уничтожены.. CEO Coinbase Брайан Армстронг поспешил в твиттере успокоить клиентов биржи. Он утверждает, что платформа не подвержена влиянию кризиса, в котором оказалась FTX, и пользователям ничего не угрожает. По его мнению, кризис стал результатом "рискованной деловой практики", а также "нецелевого использования средств клиентов". Армстронг подчеркнул, что Coinbase не распоряжается активами пользователей без их ведома, и они могут "вывести деньги в любой момент".. Технический директор Tether Паоло Ардоино тоже заявил, что его компания не имеет инвестиций или активов, связанных с FTX либо Alameda. Тем самым он ответил на твит китайского криптожурналиста Колина Ву о том, что компании Circle и Tether должны раскрыть подробности финансовых отношений с FTX и Alameda..   
 На дневном таймфрейме биткоина сформирован разворотный паттерн "Двойное дно"  Данный паттерн является сигналом завершения медвежьего тренда, и заключается в а) неспособности рынка обновить минимум, и б) пробое нисходящей трендовой линии  Минимальная среднесрочная цель для сделок, открытых в рамках такого паттерна — $25,000-$26,000. Но, если разворот будет настоящим, то, возможно, это может быть отправной точкой и для следующего АТН в 2023 году  Thanks Stock Money L.  
1 ноября одна из крупнейших криптовалютных бирж Deribit приостановила вывод средств после взлома горячего кошелька на сумму 28 млн долларов  Согласно подсчетам аналитиков PeckShield, хакеры украли около 9080 ETH (14,2 млн долларов) и около 691 BTC (14,1 млн долларов). Биржа подчеркнула , что средства клиентов находятся в безопасности, поскольку убытки покрываются резервами платформы. Представители компании отметили, что 99% средств пользователей хранятся на холодных кошельках.. В рамках продолжающихся проверок безопасности, Deribit приостановила снятие средств, в том числе через кастодианов Copper Clearloop и Cobo. Также на платформе заявили , что ранее отправленные депозиты будут обрабатываться и после необходимого количества подтверждений будут зачислены на счета. Представители биржи работают над расследованием  инцидента, чтобы предоставить более подробную информацию об уязвимости..    
Сингапурские власти потребовали от криптобирж забанить аккаунты пользователей из России в соответствии с новым пакетом санкций ЕС.  В Сингапуре зарегистрированы криптобиржы Huоbi, Mexc, ByBit. 
 Акция по команде AlaTeam GRAMEpromo продлена до 10.11.22 - БЕЗ ФИНАНСОВЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ И РИСКОВ. Что надо делать - читайте в статье:       
Токен RBC обесценился после взлома платформы Rubic :: РБК.Крипто. Агрегатор потерял $1,2 млн после взлома кошелька администратора. Сервис утверждает, что продолжает работу, а средства пользователей остаются в безопасности.     
Новости криптомира. Крупная криптовалютная биржа опционов Deribit объявила, что ее горячий кошелек был взломан. Украдено 28 миллионов долларов, но активы клиентов остаются в безопасности (так как хранятся на холодных кошельках), а полученные убытки будут компенсированы резервами компании.. Binance Futures запускает индекс Binance Bluebird - это бессрочный контракт USDⓈ-M, который предоставляет кредитное плечо 25х и базируется на ценах токенов BNB, DOGE и MASK. Индекс рассчитывается на основе средневзвешенных значений курсов этих валют в реальном времени на спотовой платформе.. Bitmex отказалась от стратегии продвижения сервисов спотовой торговли, брокерских и кастодиальных услуг. Также компания сократила треть сотрудников. Площадка вновь сфокусируется на предоставлении доступа к деривативам - будет развивать ликвидности, снижать задержки ордеров и поддерживать сообщество трейдеров, так сообщил представитель компании.. Протокол кредитования Solend на базе Solana столкнулся с эксплойтом и потерями в $1,26 млн Атака была нацелена на пулы с токенами Hubble, Coin98 и Kamino. Команда заверила, что сразу после инцидента пострадавшие пулы были заблокированы. Все остальные кредитные пулы остаются доступными для пользователей.. Платежный оператор MoneyGram в партнерстве с биржей Coinme добавил в свое мобильное приложение инструменты для торговли криптовалютой. Новый сервис позволит потребителям покупать, хранить и продавать криптовалюту, совершать операции в BTC, ETH и LTC. Coinme предоставляет технологию, позволяющую финансовым системам конвертировать криптовалюты в наличные..   
Binance зaпускaeт индeкс BLUEBIRD в кoтopый входит BNB, DΟGE и MΑSK Индeкc будeт pаcчитывaтьcя кaк cpeднee измeнeниe цены тpeх активoв. Индeкс нахoдится в рaздeлe фьючeрcoв, пoкa нe oтoбрaжаeтcя.. Интepecнo тo, чтo Binаnсе инвecтирoвaлa 500 млн в пoкупку Τwittеr + CZ прeдлагал Μаcку помочь внeдрить крипту в Twittеr. Явнo этoт индeкc зaпуcтили нe пpосто так На этом фонe MΑSK выpос на 66%.    
CEΟ Binаnce не пpотив войти в совeт диpeктopoв Τwitter, eсли Илон Маск попросит Илон всe eщe пpинимaeт peшeниe о совeтe диpeктopoв, ecли oн пoпpocит мeня cдeлaть этo, я, верoятнo, буду -, cooбщил CZ.. Ηу тeпepь тoчнo ждём интeграцию Trust Wallеt и крипты в Twittеr….    
Litecoin обновил ценовой максимум с 13 сентября :: РБК.Крипто. Курс альткоина вырос на 10% за сутки. Он начал расти после того, как мобильное приложение MoneyGram объявило о добавлении возможности покупки, продажи и хранения криптовалюты.   
Знаете ли вы, что большинство платежных шлюзов взимают 3% за транзакцию? LYOMERCHANT взимает всего 1%, что делает эту комиссию одной из самых низких на рынке.    
 Фишинговый мошенник сумел за сутки похитить криптовалюту на $1 млн.  • Специалист по безопасности блокчейнов ZachXBT сообщил, что всего хакер под ником Monkey Drainer украл цифровых активов на $3.5 млн..   По данным аналитика криптовалют ZachXBT, только за последние сутки преступник похитил около 700 эфиров. Его две самые крупные жертвы, пользователи 0x02a и 0x626, потеряли в общей сложности $370 000 после подписания транзакций на фишинговых сайтах, используемых для заманивания жертв.  • 0x02a потерял один NFT из коллекции Bored Ape (BAYC), один CloneX, 36 000 долларов США и 12 других невзаимозаменяемых токенов на общую сумму около $150 000..   Пользователь 0x626, владеющий криптовалютой на сумму около $6.2 млн, потерял $220 000. Остальные транзакции были отклонены.. ZachXBT добавил, что общая сумма активов, украденная злоумышленником, превышает $3.5 млн и растет день ото дня. Он призвал пользователей проявлять максимальную бдительность при работе с криптовалютами.. Источник -    
 Биткоин сайт платит уже 3 года. Заработок на играх, кране, рекламе. Выводим 10$   В целом первые впечатления о данном кране хорошие, заработок в нём высокий, есть множество фишек для получения дополнительного дохода и самое главное он платит.   Перейти на сайт    Читать статью    Смотреть полное видео     
В результате роста биткоина до $21000 на крипторынке были ликвидированы короткие позиции на $1000000.  Оборотное предложение USDC сократилось за месяц на 20% - с $53,3 млрд до $43,9 млрд.   Биткоин-ETF от ProShares за год подешевел на 70%.  Великобритания признала криптовалюты регулируемыми финансовыми продуктами.  Владельцу южнокорейской криптобиржи Bithumb Ли Чон Хуну грозит 8 лет тюрьмы за мошенничество на $70 млн в ходе сделки по продаже биржи Bithumb.  Western Union, подала заявку на регистрацию товарных знаков на оказание услуг по торговле криптовалютой и переводам токенов.  ЦБ Турции тоже планирует запустить CBDC в 2023 году.  Подпишись на канал ( Наши знания помогают развиваться и делать капитал.  
Курс биткоина поднялся выше $21 тыс. впервые с 13 сентября :: РБК.Крипто. Первая криптовалюта растет в цене на 7% за сутки, она дорожает после того, как несколько дней назад опускалась ниже $19 тыс..    
 Microsoft намерена интегрировать свои облачные продукты в метавселенную.  • Один из крупнейших разработчиков программного обеспечения стремится адаптировать часть своего стека программных услуг к потребностям Web3..   Директор по маркетингу Microsoft в ОАЭ Ихсан Анабтави (Ihsan Anabtawi) заявил, что компания работает над тем, чтобы сделать свое облачное решение совместимым с метавселенной. Это позволит компаниям использовать полученные данные в качестве ресурсов для своих приложений..  • По словам Анабтави, рост метавселенной неизбежен. Этот новый инструмент следует рассматривать как естественное явление, которое дополняет Интернет.. Сейчас Microsoft стремится привлечь больше пользователей в метавселенную, активно инвестируя в предоставление инструментов, необходимых для реализации подобных проектов в будущем. Анабтави объяснил, что это больше, чем просто тенденция.. Источник -   
 В данном видео рассказал и показал: как вывести деньги с FaucetPay на любой кошелек или биржу. Смотрите видео до конца, будет интересно.   Смотреть полное видео   Перейти на FaucetPay   Перейти на Payeer     
 Популярность криптовалют и майнинга среди россиян упала до минимума за год.  • Популярность криптовалют и майнинга в России снизилась до минимальных уровней за прошедший год.   Согласно данным Google Trends, показатель динамики популярности соответствующих запросов находится на отметках 20 и 19 баллов.  • Примечательно, что частота запросов о криптовалютах достигла пика в мае 2022 года, после чего начала резко снижаться. Информацию о добыче цифровых активов пользователи чаще всего искали в январе, затем показатель также пошел на спад, продемонстрировав незначительные всплески в апреле и сентябре.. Источник -   
 РОССИЯ ГОТОВА ПРИНИМАТЬ БИТКОИН ЗА НЕФТЬ И ГАЗ. ГРЯДЕТ КОНЕЦ ДОЛЛАРА. ОГРОМНЫЕ ПОКУПКИ КРИПТЫ  Видео от Богатейший Ди   Смотреть полное видео    Лучшая крипто-биржа     
 ЭТИ КРИПТОВАЛЮТЫ ГОТОВЫ ВЕРНУТЬСЯ К РОСТУ! Альткоины с потенциалом в марте и апреле (не пропусти)  Видео от Coin Post   Смотреть полное видео    Лучшая крипто-биржа     
 Как собрать криптопыль, обмен и возврат криптовалюты на BINANCE   Перейти на сайт Binance    Читать статью о Binance    Смотреть полное видео      
Акция от [club209096569|@jookopay] Friends party   Увеличь свой депозит до 100$ Условия очень просты: у вас есть 7 дней для получения приза. Приведи 5 новых инвесторов через вашу реферальную ссылку с инвестициями на 100$, и получи 100$ гарантировано.  Приведи любое количество инвесторов через вашу реферальную ссылку с инвестициями на 1000$, и получи 100$ гарантировано.  Дата проведения с 26.10 по 02.11  При выполнении 100% всех заданий, вы получаете гарантировано свой депозит, а также 5% от каждой инвестиции ваших друзей  Наш сайт:  Телеграм канал:   
Банк Турции рассмотрит возможность запуска CBDC в 2023 году. Программа президента Турции на 2023 год содержит план подготовки к запуску цифровой лиры. Об этом сообщает CoinDesk со ссылкой на Управление стратегии и бюджета государства.  Проект поручен ЦБ, Минфину и Научно-техническому исследовательскому институту.  CBDC интегрируют с цифровой идентификацией и платежной системой регулятора FAST.  ЦБ Турции будет проводить исследования и разработки, а также тестирование в сотрудничестве с другими банками.  CBDC будет базироваться на блокчейне.  Напомним, в декабре 2020 года глава центробанка Турции на тот момент Наджи Агбал анонсировал тестирование цифровой лиры во второй половине 2021 года.  В сентябре 2021 года президент страны Реджеп Тайип Эрдоган заявил, что власти «ведут отдельную борьбу» с цифровыми активами.  В мае 2022 года Bloomberg сообщил о разработке в Турции законодательства, которое ужесточит контроль над индустрией c вероятным введением налога на некоторые транзакции.  На фоне девальвации лиры в стране наблюдается рост популярности криптовалют..     
Хозяин Ethereum-кошелька сделал перевод в $22 млн после 6 лет бездействия :: РБК.Крипто. 15 тыс. ETH были отправлены на пустой кошелек перед тем, как цена ведущего альткоина выросла на 8%.  
 Начнем с того, что это самый крупный букс в интернете, где всегда полно рекламодателей и оплата идет в сатошах.   И в нем существует целый ряд отличий от обычных буксов.   Перейти на сайт    Читать статью    Смотреть полное видео     
Отсутствие необходимого правового регулирования, нечёткость формулировок закона, проблемы с оценками доказательств и исполнением судебных решений, а также путаница в терминологии являются основными причинами проблем, возникающих при рассмотрении споров, связанных с криптовалютой, считает председатель Суда по интеллектуальным правам Людмила Новосёлова.. Новосёлова отметила, что Закон о цифровых финансовых активах связал возможность судебной защиты криптовалюты с необходимостью поставить в известность о её наличии государство. При этом на сегодняшний день в законодательстве не определена процедура такого информирования. «Мы видим, что в некоторых судебных решениях суды делают выводы о том, что сделки с криптовалютой не подлежат судебной защите, аргументируя это различным образом: что эти активы не относятся к объектам гражданских прав, поименованных в статье 128 Гражданского кодекса... и что сделки с криптовалютой носят рисковый характер», – указала эксперт.. Подробности:    
Новости криптомира. Основатель FTX Сэм Бэнкман-Фрид рассказал, что площадка ведет переговоры для привлечения инвестиций на "эффективные приобретения". По словам Бэнкмана-Фрида, поглощение других компаний может стать возможностью увеличения количества пользователей FTX. Речь именно о розничных клиентах.. Комиссия по чрезвычайным ситуациям Молдовы ввела меры по экономии электроэнергии в период энергетического кризиса в стране. Один из пунктов затрагивает майнинг - постановлением запрещается майнинг криптовалют, а также импорт соответствующего оборудования. Paypal подала три новые заявки на товарные знаки в Ведомство США по патентам и товарным знакам. Среди заявок Paypal приложения "по обмену, торговле и обработке переводов в блокчейне + цифровых активов, криптовалюты + цифровых + виртуальных валют… и многое другое". Одновременно схожие заявки подала и финансовая компания Western Union.. Бывший председатель Bithumb Ли Чон Хун может получить 8 лет по обвинению в обмане инвесторов на $70 млн. Дело связано с продажей токенов BXA в рамках поглощения BK Group в 2018 году. Ли Чон Хун осуществил предпродажу активов в пользу покупателя на сумму $25 млн. Токены также приобрели инвесторы на сумму ~$45 млн. Но Bithumb не залистила BXA, что послужило основанием для подачи иска на Ли Чон Хуна с обвинениями в мошенничестве.. Программа президента Турции на 2023 год включает подготовку к запуску цифровой лиры. Проект поручили Центробанку, Минфину и Научно-техническому исследовательскому институту. Валюту интегрируют с цифровой идентификацией и платежной системой регулятора FAST. ЦБ будет проводить исследования, а также тестирование в сотрудничестве с банками..   
Как связаны биткоин и доллар США. Почему один дорожает, а второй дешевеет :: РБК.Крипто. Специалисты рассказали о том, как валюта США влияет на рынок цифровых активов, и дали прогнозы относительно дальнейшего движения курсов ведущих криптовалют.    
Как отличить перспективный альткоин от «мусора»? :: РБК.Крипто. Продакт-менеджер Академии Garantex Семен Назарук объяснил, как классифицируются криптовалюты и какие из них имеют больше шансов на рост.   
 Крутая площадка для заработка Биткоин Кэш без вложений. Проверен на выплаты.   Просто смотрите рекламу и приглашайте людей. Можно рекламировать свои ссылки.   Перейти на сайт    Смотреть полное видео     
Парламент Великобритании проголосовал за поправки к законопроекту о финансовых услугах и рынках, обязывающие регулировать криптовалюты как финансовые инструменты . В ходе заседания член парламента Эндрю Гриффит заявил , что к криптовалюте следует относиться так же, как к другим финансовым активам и включить их в сферу регулирования. Законопроект о финансовых услугах и рынках ранее представил бывший министр финансов, а ныне премьер-министр Великобритании Риши Сунак. Документ содержит пункт, который уточняет, что криптоактивы могут подпадать под действие существующих положений Закона о финансовых услугах и рынках 2000 года.. Новые правила  регулируют деятельность зарегистрированных в стране криптовалютных компаний и позволяют новым бизнесам быстро выходить на рынок.. Сразу после назначения премьер-министром Великобритании Риши Сунака, который поддерживает развитие криптоиндустрии в Соединенном Королевстве, законопроект был вынесен на голосование в Парламенте. Однако он еще не принят в качестве закона..   
 Криптокиты переместили 15 000 монет BTC за сутки.  • Флагман крипторынка успешно закрепился выше отметки $20 000 и в моменте достиг области $20 702. На столь позитивную динамику биткоина повлияло несколько факторов.   Для начала стоит отметить уверенный рост индекса доллара в район 110. Учитывая то, что BTC сохраняет прямую корреляцию с биржевыми индексами, это оказало на него благоприятное влияние..  • Также данные агентства Whale Alert указывают, что за последние сутки криптокиты переместили более 15 000 монет BTC, что и позволило флагманскому активу уверенно преодолеть уровень $20 000. Было зафиксировано 8 транзакций, в рамках которых инвесторы суммарно вывели 10 000 монет с платформ FTX и Coinbase за последние 24 часа.. Источник -   
 В третьем квартале топ-15 стейблкоинов потерял 3% своей рыночной капитализации (-$4,7 млрд).  • Рыночная капитализация USDC упала на 16% после того, как OFAC наложило санкции на Tornado Cash.  Доля BUSD выросла на 18% благодаря автоматической конвертации USDC в BUSD на Binance..    
Европейская криптобиржа прекратит работу и будет ликвидирована :: РБК.Крипто. Генеральный директор платформы в открытом письме попросила клиентов вывести активы до 18 декабря.   
Откуда растут ноги у биткоина: какая криптовалюта была в СССР  Что делали в СССР, когда возникала острая необходимость в сантехнике, а зарплата только через неделю? Подождать? Но прорванная труба ждать не будет. В таком случае всегда выручала твердая советская пол-литровая крипта. Не водка как таковая, а именно пол-литровая бутылка водки, ну можно коньяка, да ладно, что уж там, и спирт шел на ура! А самые бесстрашные граждане гнали жидкую валюту у себя на кухне, за которую в СССР можно было получить не только по шее, но и место в очереди, 5 килограммов сахара, либо ремонт той самой прорванной трубы. А грузчик за пол-литра мог в одиночку поднять пианино на 17 этаж. Пешком. Причем чем выше ставка, тем быстрее грузчик. Ну вы поняли, что четких расценок, сколько бутылок водки стоит та или иная услуга, конечно, не было. Цена была договорной. В 1974 году пол-литровая крипта вышла на новый уровень с появлением первого завода по производству Pepsi. Поставки оборудования и концентрата для производства газировки оплачивались по бартеру — русской водкой.   Источник:   Хэштеги для поиска:      
 Раздача NFT от Wizardia   Wizardia — метавселенная P2E-игра с волшебными наградами.   Награды:  ПРИЗОВОЙ ФОНД - 4220 долларов США (44 победителя)   25 X 20$ в $WZRD  3 NFT Arena стоимостью 300$ каждый  6 рыночных NFT стоимостью 225 $ каждый  10 Wizard NFT стоимостью $77-777 каждый   Как участвовать?   Переходим по ссылке  Выполняем задания  Указываем адрес эл. почты   Дата окончания: 31 октября     
Курс токена MDX растет с каждым днем!  Виртуальная валюта стала самой доходной в секторе децентрализованных финансов (DeFi) за минувшую неделю. 18 октября курс зафиксировался на отметке $0,211, а сумма задействованных активов (TVL) равнялась 138 006 161 $.      Источник: 
БИТКОИН НАБИРАЕТ ОБОРОТЫ.  Самая известная в мире криптовалюта бьет новые ценовые рекорды.  Биткоин — популярный пример того, как может преобразиться мировая система финансов, если экономика станет использовать блокчейн. Пока популярность и актуальность криптовалюты находится на пике ценовых графиков, разработчики стараются сделать все, чтобы к цифровому «золоту» приобщилось как можно больше людей..  кому интересна данная информация пишите в личку.  
 Бесплатная NFT от Martian Wallet   Martian Wallet – это децентрализованный крипто-кошелек, который можно использовать для управления цифровыми активами и доступ к децентрализованным приложениям на блокчейне Aptos.   Как участвовать?   Устанавливаем кошелек  Выбираем сеть «Aptos Testnet»  Получаем тестовые токены в кране  (10 $APT за раз)  Переходим на сайт  и нажимаем «Mint Martian NFT»     
Курс Ethereum опустился ниже $1,3 тыс. :: РБК.Крипто. Главный альткоин не смог закрепиться на этой психологической отметке. Цена токена за последние две недели упала на 5%.  
 Что такое NFT и кто на этом зарабатывает О криптовалюте и NFT мы слышим все чаще и чаще в последнее время. Этот криптоактив, ранее был предназначен только для инсайдеров, теперь же он навёл шума во всём криптомире.. Давайте же разберемся что такое NFT на самом деле и как на этом зарабатывают и можно ли вообще сейчас заработать на них..   
Криптопротокол LayerZero запустил межсетевой мост для нового блокчейна подорожавшего на 10 000 процентов токена Aptos :: РБК.Крипто. Пользователи смогут переводить USDC, USDT и ETH в новую сеть из Etherеum, BNB Chain и других блокчейнов.   
Криптовалюта была вписана в книгу сразу по нескольким пунктам . Биткоин был внесен в последнее издание книги  рекордов:  «Guinness World Records 2023». BTC отличился сразу по нескольким параметрам: как самая старая криптовалюта, первая децентрализованная криптовалюта и самая дорогая криптовалюта.. Последний из рекордов был зафиксирован  24 марта 2022 года. В тот день биткоин стоил $42,9 тыс., а его рыночная капитализация составляла $816 млрд  Но на этом рекорды монеты не заканчиваются. Биткоин также вошел в списки по пунктами:.  самая большая кража криптовалюты;.  первая в мире конфискация криптовалюты;.  самый большой криптовалютный выигрыш в покер ($1 млрд).. Ethereum тоже появился в Книге рекордов Гиннесса  Однако ведущий альткоин не отмечается каким-либо рекордом, он упоминается в статье о первом NFT Terra Nullius, выпущенном на этом блокчейне в 2015 году..     
Βыриcовывaeтcя модeль ICΡ по токeну ΑΡΤ Εcли бeз шуток: Сeйчac ужe большинcтво продaли cвои ΑΡΤ, оcнoвныe тoкeны на pуках маpкeтмeйкаp и дальшe oн мoжeт дeлать c цeнoй чтo угoднo:.  Задампить ниже $4, чтoбы выcaдить вcех пoлнocтью. Μaлoвеpoятный cценapий ведь фoнды бpaли пo $3 и пpи тaкoй цене всe захoтят зайти в pынoк пo цeнe фoндoв..  Пpoдoлжить дepжать куpс в диапазoнe $6-$8 нeскoлькo нeдeль/мeсяцeв, а кoгда пыль oсядeт - пампануть и на фoнe хайпа пpoдать oб тoлпу. Ηаибoлee вepoятный cцeнaрий c учeтом тeкущeго рынкa..  Рeзкий роcт обрaтно к 15-20 нa фонe рaзвития экоcиcтeмы и новой ликвидноcти. Такой cценаpий бы пpокатил на бычьем pынке, но не cейчаc.. Итого вcех кто заpаботал — поздpавляю. Мы пpодолжим pазбиpать пpоeкты в экоcиcтeмe Aptоs и похожиe L1 блокчeйны (напpимep SUI)..    
17 октября 2022 года криптобиржа Binance представила первый индекс из будущей серии индексов, запущенных совместно с мониторингом CoinMarketCap.. Новый индекс основывается на Топ-10 равновзвешенных криптовалют, то есть зависит от показаний десятки самых капитализированных криптовалют..     
Новости криптомира. Стоящая за развитием Aptos организация объявила о проведении аирдропа APT среди ранних участников сети. В общей сложности распределят 20 076 150 APT среди 110 235 пользователей. Накануне анонсированного листинга на биржах проект подвергся критике за непрозрачную токеномику - отметили, что из общей эмиссии в 1 млрд APT 80% контролирует команда Aptos. Немецкая биржа Nuri ликвидирует бизнес, так как не смогла привлечь дополнительное финансирование для продолжения деятельности. Биржа попросила клиентов вывести средства до 18 декабря. В качестве причин, приведших к закрытию бизнеса, называются спад на рынке криптовалют и невозможность восполнения потерь капитала вследствие краха Celsius Network.. Согласно отчету форума майнеров The Bitcoin Mining Council, в третьем квартале 2022 года эффективность майнинга BTC увеличилась на 23% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Сеть стала на 73% безопаснее, потребляя на 41% больше энергии. Ее вычислительная мощность составляет 99% от всего хешрейта криптовалют.. Минфин Израиля совместно с Тель-Авивской фондовой биржей и кастодианом цифровых активов Fireblock, а также американским разработчиком VMware начнут тестирование блокчейн-платформы для торговли цифровыми облигациями на блокчейне. Облигации будет выпускать Минфин. Проект получил название "Эдем", его цель - оптимизация выпуска национальных облигаций.. Аарон Айовин, бывший глава отдела политики и регулирования в Celsius Network, устроился в американский финансовый конгломерат JPMorgan. В банке он занял должность исполнительного директора политики криптовалютного подразделения. При этом гендиректор JPMorgan Джейми Дайвон продолжает критиковать крипторынок, называя его "схемой Понци"..   
300 000% роста. Топ-10 взлетевших в цене альткоинов за последний месяц :: РБК.Крипто. Некоторые криптовалюты вырастали в цене более чем в 1000 раз за прошедшие 30 дней. На каких монетах можно было заработать.   
Партнерка FoxOffers для заработка на криптовалютной вертикали. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.     
Эксперты объяснили, в каком случае курс биткоина снова обвалится :: РБК.Крипто. Эксперты рассказали, как долго первая криптовалюта будет торговаться в узком диапазоне и в каком направлении затем, более вероятно, будет двигаться ее цена.     
Вы ещё не вошли в криптомир?. Закона все ждёте?. Когда он придёт,как бы не поздно уже было.. Я не против старой системы,но... В РФ рубль  ~61 за евро и ~ 63 за доллар, а толку? Цены на все как росли , так и продолжают покорение новых высот... что говорит о высочайшей инфляции!( я другие страны не беру в счёт,но и у них не все радужно).. Планируете выехать из РФ или уже?. Тогда криптовалюты это по сути единственный способ вывезти более 10000 долларов из РФ ,т.к. больше просто не дудут вывезти в наличке, а наши карты как все знают не работают зарубежом или работают частично. А переводы в криптовалютах совершаются в любых размерах, куда угодно, и выводятся в нужной валюте где угодно.. Сейчас самое главное это сохранение и приумножение своих сбережений в нынешних реалиях.Как раньше уже не будет.. Научитесь доверять специалистам ,экспертам  ,не стесняйтесь обращаться.. Новый виток финансовой структуры уже повседневно.Фиат вытесняется,оборот денежной массы сокращается,валюта даже мировых лидеров пошатнулась знатно.. Ну серьёзно. Раньше говорили, что самолёты невозможны. С блокчейном тоже самое.. С чего начать?. Чтобы разобраться на этом рынке -нужно время все изучить ,вникнуть.. А есть второй более быстрый способ-обратиться к специалисту за данной услугой или вложить в Trust Found и спать спокойно..  
Новости криптомира. Бурак Качели, основатель турецкой блокчейн компании Bitmatrix, решил проверить границы возможного для сети Lightning Network. Он создал и выполнил сложную транзакцию в блокчейне Bitcoin, которая вывела из строя большую часть узлов Lightning. Транзакция представляла собой платеж с мультиподписью, где для подписи транзакции нужно было использовать 998 ключей из 999 возможных. Эксперимент обвалил большую часть Lightning Network, многие пользователи стали жаловаться, что не могут синхронизироваться с сетью.. Google начнет принимать криптовалюту в качестве оплаты за облачные сервисы с 2023 года. Для приема и хранения криптовалюты заключено партнерство с Coinbase. В рамках этого партнерства биржа будет использовать Google Cloud вместо Amazon Web Services для обработки данных блокчейна и получать процент от проводимых транзакций.. Управление по контролю за иностранными активами в составе Минфина США (OFAC) и FinCEN оштрафовали на $29 млн биржу Bittrex за многократное нарушение санкционной политики и AML. С марта 2014 по декабрь 2017 Bittrex "не смогла помешать лицам, по-видимому, находящимся в Крыму, на Кубе, в Иране, Судане и Сирии, использовать платформу для осуществления операций с виртуальной валютой".. Известный английский художник, предприниматель и коллекционер Дэмиен Херст сжег 1000 своих картин - это исходники, владельцы которых выбрали для себя владеть NFT-версией. The Art Newspaper - масштабный NFT-проект Херста. В 2021 году он связал 10 000 картин с NFT и продал их коллекционерам по $2000. Оригиналы картин хранил у себя.. Создатели Axie Infinity Sky Mavis заявили, что поставят 11 475 000 AXS на баланс, чтобы "укрепить долгосрочную приверженность экосистеме Axie Infinity". Шаг потенциально разбавит 43 млн AXS, находящихся в стейкинге, и снизит годовую процентную ставку для нынешних стейкеров. Правда, Sky Mavis может отменить ставку в любой момент, если захочет..   
Сколько можно было заработать на биткоине с начала октября :: РБК.Крипто. Стоимость первой криптовалюты к доллару остается в узком диапазоне, однако она выросла по отношению к рублю за последние 9 дней.     
 Итоги дня: 12 октября   SEC расследует деятельность компании Yuga Labs, стоящей за NFT-коллекцией BAYC и их токеном Apecoin. Причина всё та же - возможное нарушение американского законодательства о ценных бумагах.  Аналитики JP Morgan: текущая цена ETH еще не отражает последствия «Слияния».  Трое неизвестных напали на жителя Петербурга, занимающегося перепродажей криптовалюты, избили его, забрали ключи от квартиры и украли из нее 17 млн рублей.  В результате уязвимости кредитного алгоритма DeFi-платформа Mango Markets лишилась $116 млн. Мошенник готов вернуть $50 млн, если его не станут преследовать.   В Евросоюзе создадут автоматизированную платформу для отслеживания транзакций в блокчейне Ethereum.  В команде STEPN идут увольнения из-за снижения интереса пользователей к игре.  Подпишись на канал ( Наши знания помогают развиваться и делать капитал.  
Μaнипулятоp укpaл $100 млн в пpотoкoлe Mаngо на Sоlаnа чeрeз крeдитную уязвимоcть Спеpвa мошенник зaпaмпил тoкен MNGO, a кaк тoлькo cтaло извеcтно пpо экcплойт цена потеpяла 80%.. Βот такие у нас DeFi....    
 5 раздача NFT от TopGoal & CoinMarketCap   TopGoal — это платформа на основе блокчейна, где пользователи могут торговать официально лицензированными NFT и участвовать в глобальных футбольных матчах.   Награды:   Разыгрывают: 10 000 NFT общей стоимостью $100 000  Победителей: 10 000 случайных  Награды: по 1 NFT каждому победителю   Как участвовать?   Регистрируемся на CoinMarketCap  Переходим по ссылке  Добавляем токен в список наблюдения  Нажать "Join this Airdrop" и выполнить задания   Дата окончания: 6 ноября     
Софт для майнинга биткоинов получил первое значимое обновление с 2012 года. Программное обеспечение, используемое для майнинга биткоинов, на этой неделе получило первое значимое обновление с 2012 года. Это сделает майнинг более удобным, поскольку в обновлении реализована поддержка работы при нестабильном интернет-соединении, а также улучшены алгоритмы безопасности, гарантирующие, что майнеры получат надлежащее вознаграждение за свою работу.   
Казахстан одобрил регулирование криптовалют и майнинга в первом чтении. 12 октября мажилис Казахстана (нижняя палата парламента) одобрил в первом чтении пять законопроектов, регулирующих выпуск и оборот криптовалют на территории страны. Об этом сообщает ТАСС.  Депутаты подготовили отраслевой законопроект о цифровых активах Республики Казахстан и четыре сопутствующих нормативных акта.  Все торговые операции с криптовалютой предполагается проводить на базе Международного финансового центра «Астана» во избежание рисков для финансовой системы.  «Криптовалюта в Казахстане не является платежным средством, и ее оборот запрещен в стране. В создаваемой экосистеме развивается новый финансовый институт — казахстанские криптобиржи», — заявила член комитета по экономической реформе и региональному развитию мажилиса Екатерина Смышляева.  Согласно представленным ей неофициальным данным, более 1 млн жителей Казахстана зарегистрированы на международных биткоин-биржах. Одновременно с этим, по ее словам, граждане прибегают к услугам черных обменников.  «Переводя все операции с криптовалютой на казахстанские биржи, мы делаем их прозрачными. Криптобиржи являются субъектами финансового мониторинга и, согласно проекту, будут интегрированы с информационными системами комитета госдоходов», — подчеркнула Смышляева.  Деятельность по добыче криптовалют будет регулироваться и лицензироваться Министерством цифрового развития, инноваций и аэрокосмической промышленности. При этом, начиная с 2024 года, майнеров обяжут обменивать до 75% своего капитала на местных торговых платформах для поддержания их деятельности.  «Законопроектами мы обязуем майнеров лицензироваться в Казахстане, создавать юридические лица и становиться полноценными субъектами налогообложения. Частью экономики становятся майнинг-пулы», — рассказала депутат.  Создается реестр майнингового оборудования для пресечения работы нелегальных дата-центров. Также законопроекты вводят контроль за энергопотреблением майнинга, а министерство энергетики получает компетенции по квотированию объемов электроэнергии в зависимости от баланса системы.  «Это открывает дополнительные возможности по привлечению инвестиций для строительства новых генераций на месторождениях и возобновляемых источниках энергии», — пояснила член комитета мажилиса.  Дополнительно к существующим налогам на добавочную стоимость при ввозе оборудования и плате за цифровой майнинг на киловатт планируется взимать корпоративный подоходный налог с вознаграждения майнеров, налог на доход майнинг-пула и процент с операций на криптобиржах.  По словам Смышляевой, новые правила позволят «переориентировать интерес инвесторов с сырьевого потенциала на оборот продуктов майнинга».  В числе прочего законопроекты прописывают регулирование рынка обеспеченных цифровых активов, рассматривающихся в качестве цифрового аналога ценных бумаг.  Работа над нормативными документами продолжится в профильном комитете мажилиса.  Напомним, в январе Казахстанская компания по управлению электрическими сетями отключила энергоснабжение майнинг-ферм. С тех пор ограничение неоднократно продлевали.  Ранее сообщилось, что правительство РФ обсуждает поставку в Казахстан электроэнергии для нужд майнинговых компаний. Соответствующие поправки внесут в действующее соглашение о параллельной работе энергосистем двух стран.     
 Индийских инвесторов обманули в приложении для облачного майнинга криптовалюты.  Облачный майнинг - это процесс добычи криптовалюты с использованием облачных вычислений в аренду, без необходимости установки оборудования и связанного с ним программного обеспечения.. Около тридцати инвесторов в Индии  были обмануты на $54 653  с помощью приложения для облачного майнинга криптовалюты Инвесторы из города Солапур в индийском штате Махараштра были обмануты мошенниками, которые склонили их загрузить приложение CCH Cloud Miner и вложить деньги для получения высокой прибыли. В прошлом месяце индийская полиция в штате Махараштра арестовала мужчину за обман 1441 инвестора в рамках криптовалютной аферы на 31 миллион долларов США.. Индийское агентство по борьбе с финансовыми преступлениями заморозило около 1,5 миллиона долларов СШАв криптовалютах в прошлом месяце в рамках расследования отмывания денег против мобильного игрового приложения E-nuggets.. Индия также расследует дела о более 10 криптовалютных биржах в стране по подозрению в отмывании более 125 миллионов долларов США.    
Новости криптомира. Недавняя уязвимость в цепочке Binance Smart Chain устранена с помощью хардфорка Moran. Binance выпустила обновление сети до версии 1.1.16, которая активирована посредством хардфорка на высоте блока 22 107 423. Обновление устраняет уязвимость в хеш-проверке iavl, которую злоумышленник использовал для подделки доказательств депозита. Узлы валидации должны обновиться как можно быстрее, а от обычных пользователей никаких действий не требуется. Мажилис (нижняя палата парламента) Казахстана  в первом чтении одобрил 5 законопроектов, регулирующих выпуск и оборот криптовалют. Депутаты подготовили отраслевой законопроект о цифровых активах РК и сопутствующие нормативные акты. Все торговые операции с криптовалютой предполагается проводить на базе Международного финансового центра "Астана" во избежание рисков для финансовой системы.. СМИ выяснили, что биржа OKX продолжает оказывать услуги на территории Китая. Трейдеры из Китая получают доступ к рынкам криптовалют с помощью мобильного приложения OKX и VPN-сервисов для обхода местных блокировок. Сама компания OKX никак не комментирует ни отношения с Китаем, ни блокировку в РФ.. SEC проводит расследование в отношении Yuga Labs на предмет нарушения федеральных законов - некоторые NFT могут быть признаны ценными бумагами. Yuga Labs отметила, что старается сотрудничать с любыми запросами и помогать регулирующим органам узнать больше о новом мире Web3.. OpenSea внедрила поддержку NFT на Avalanche. Теперь площадка поддерживает 7 блокчейнов: Ethereum, Polygon, Arbitrum, Klaytn, Solana, Optimism, Avalanche. OpenSea сообщила, что лучшие коллекции в сети AVAX - Smol Joes и Smol Lands, торгующиеся по цене от 600 до 3000 AVAX..   
В проект бюджета Португалии внесен пункт о налогообложении цифровых активов  В проекте бюджета на 2023 год правительство Португалии предложило ввести 28% подоходный налог на криптовалюты.  Налог будет взыматься только с тех активов, которыми граждане владеют менее года, при этом прибыль от криптовалюты, удерживаемой дольше этого периода времени, по-прежнему не будет облагаться налогом.  Согласно документу, криптовалютные транзакции также будут облагаться налогом по ставке 4%, которая будет применяться к комиссиям, взимаемым посредниками.  Бюджет все еще подлежит обсуждению и утверждению в парламенте.  Ранее министр финансов Португалии Фернандо Медина заявил о своем намерении начать налогообложение цифровых активов..    
Клиенты старейшего банка США смогут хранить биткоин и Ethereum на своих счетах :: РБК.Крипто. BNY Mellon оформил лицензию у регулятора штата Нью-Йорк о работе с двумя криптовалютами.     
 Google позволит оплачивать облачные услуги криптовалютами в начале следующего года. Также Google изучит возможность использования Coinbase Prime, сервиса для хранения крипты и её торговли.. @it_sequoia
Новая функция в Google, в чем опасность?. ⠀. Поисковая система Google начала напрямую предоставлять данные об балансах Ethereum-кошельков. На это обратил внимание главный инвестор Google Ventures Хан Хуа.. ⠀. Когда пользователь вставляет Ethereum-адрес в строку поиска, Google отображает его баланс. Данные собираются из обозревателя Etherscan.. ⠀. Функция доступна ограниченному числу пользователей и не показывает балансы кошельков с монетами, отличными от ETH.. ⠀. Экспертный комментарий:. ⠀. У нашей команды просканировать адреса пока не получилось, но Хан Хуа точно заслуживает доверия в качестве источника, значит стоит ожидать что скоро такая функция появится у всех.. ⠀. А через несколько итераций, скорее всего, появится и возможность видеть баланс всех криптоактивов, не только ETH, а потом и балансы из других совместимых сетей. Понимаете чем это грозит?. ⠀. Понять, что этот адрес принадлежит именно Вам можно будет просто по истории поиска. Приватность вашего кошелька, буквально, становится вопросом безопасности вашего google аккаунта, а зная, как google обращается с историей поиска пользователей…. ⠀. Не гуглите свой адрес! Или по крайней мере очищайте историю поиска. В идеале пользуйтесь браузерами и расширениями для защиты от снифферов поиска. Это стоило бы сделать в любом случае, даже если Вы не пользуетесь криптовалютой. В текущей ситуации вопрос приватности и цифровой гигиены имеет не меньшую важность, чем сохранность паспорта и прочих документов.. ⠀.     
Россияне потеряли интерес к криптовалютным Telegram-каналам. Причина уже известна :: РБК.Крипто. Среди ключевых причин снижения популярности таких каналов аналитики называют обвал курса биткоина и антироссийские санкции.   
Уже в начале 2023 года пользователи Google смогут оплачивать облачные и некоторые другие сервисы криптой. Реализует эту задачу Google при помощи крупной криптобиржи Coinbase.. В начале года будет запущен тестовый формат для 10% пользователей. Если все пройдет успешно, оплата криптой станет общедоступной. Coinbase Commerce пока поддерживает 10 популярных криптовалют. В их числе BTC, Bitcoin Cash, Doge, Eth, LTC.. Что это даст нам? Возможность более удобно пользоваться сервисами Google. Хотя некоторые пользователи перешли на аналоги из-за неудобств с оплатой. И Гугл немного опоздала с нововведением, часть ушедшей аудитории уже привыкла к другим сервисам.. А вы что думаете?.     
LYOMERCHANT позволяет владельцам бизнеса принимать криптовалютные платежи онлайн через интеграцию с веб-сайтом и в магазине через LYOMERCHANT POS (точку продажи).    
Криптовалютчика из Санкт-Петербурга похитили, избили и обокрали на 17 млн рублей :: РБК.Крипто. Петербуржцу угрожали расправой, он не сообщал о произошедшем в полицию в течение 16 дней.    
Роскомнадзор заблокировал доступ к сайту криптовалютной биржи OKX. Федеральная служба внесла доменное имя платформы в список сайтов, содержащих информацию, распространение которой в России запрещено. Основанием для блокировки сайта послужило решение Генпрокуратуры..    
Стала известна дата финального заседания Европарламента о принятии закона о криптовалютах в Европе :: РБК.Крипто. Последним этапом перед окончательным принятием документа станет его рассмотрение Европарламентом 10 октября.   
Новости криптомира. Генпрокуратура РФ заблокировала доступ к бирже криптовалют OKX, что следует из реестра запрещенных сайтов. Запись о блокировке есть в реестре Роскомсвободы. Сайт можно открыть только через VPN. Согласно записи в реестре, торговой платформе вменяют нарушение закона о распространении информации.. Российский компании уже проводят трансграничные расчеты с помощью криптовалют, хотя регулирование такого рода сделок еще не вступило в силу. Директор департамента финансовой политики Минфина Иван Чебесков уточнил, что сделки пока проводятся "в ограниченном объеме". В основном цифровые валюты используются для расчетов с недружественными странами.. Председатель комитета Госдумы РФ по финансовому рынку Анатолий Аксаков на VII Международной конференции по защите прав потребителей финансовых услуг призвал привлечь к ответственности тех, кто пользуется криптоплатежами на территории России. Но при этом он не против того, чтобы разрешить работать в "запредельной юрисдикции", если есть возможность, в том числе оплачивать поставки товаров в Россию.. Генеральный директор Coinbase Брайан Армстронг пригласил криптосообщество посмотреть документальный фильм о себе и своем пути в криптоиндустрии. Фильм вышел на видеоплатформах Amazon Prime, iTunes и YouTube. Заявлено, что документальный фильм покажет "хорошее, плохое и даже уродливое" о создании технологического стартапа с нуля вплоть до его превращения в публичную компанию.. Управляющий партнер платформы криптокредитования Nexo Калин Методиев заявил, что банкротство или неплатежеспособность компании не угрожают. Это был ответ на вопрос, не повторит ли Nexo судьбу Celsius или Voyager. "Неплатежность, банкротство никоим образом не в реальности Nexo", - утверждает Методиев..   
Юристы рассказали, какая ответственность ждет россиян за платежи в криптовалюте :: РБК.Крипто. Специалисты прокомментировали предложение Анатолия Аксакова о привлечении к ответственности за расчеты в криптовалюте на территории страны и объяснили, кто и каким образом будет контролировать эту сферу деятельности.   
Популярность SHIBA в качестве способа оплаты в интернет-магазинах стремительно растет. Онлайн-компаниям практически не остается выбора, кроме как включить поддержку платежей  с помощью SHIBA, поскольку интерес к данной криптовалюте только возрастает.. Интересно, что оффлайн-компании также признают потенциал SHIBA и интегрируют криптовалюту в свои поддерживаемые способы оплаты . Благодаря NOWPayments по меньшей мере 10 офлайн-компаний теперь поддерживают платежи  в SHIBA.. Согласно данным NOWPayments, в число 10 компаний, принимающих платежи в SHIBA, входят Gucci, Porsche Towson, Vegas Auto Gallery, Rooms-to-Go, Kandy Skulls Ink, Amsterdam Vintage Watches, The Edit LDN, Jacob & Co, Underground Cigars и Lamborghini Austin.. Многие компании уже принимают оплату в SHIBA благодаря тому,  что криптовалютные транзакции  обладают весомыми преимуществами В отличие от традиционного финансового пространства  криптовалюты располагают быстрыми платежами, широкой популярностью, а также отсутствием вмешательства третьих лиц..   
 Итоги дня: 5 октября. Совет Европы одобрил закон, вводящий обязательное лицензирование криптокошельков и бирж во всех 27 странах-членах ЕС, а также устанавливает требования к стейблкоинам. Документ также предусматривает обязательное прохождение KYC пользователями криптокошельков.. Южнокорейские СМИ: прокуратура Сеула добилась заморозки почти $40 млн в криптовалютах, принадлежащих До Квону и хранящихся на двух биржах. Токен EthereumMax, за рекламирование которого SEC оштрафовала Ким Кардашьян, подорожал в два раза на фоне скандала.. В Госдуме призвали к жесткому запрету криптоплатежей на территории РФ.. Чарльз Хоскинсон выступил за прекращение майнинга биткоина.. Роскомнадзор заблокировал сайт биржи OKX.. Подпишись на канал! Наши знания помогают развиваться и делать капитал.. 
Роскомнадзор заблокировал доступ к сайту криптовалютной биржи OKX. В ведомстве говорят, что ресурс публиковал данные, связанные с деятельностью финансовых пирамид.  
Обещали доходы, а лишили личных сбережений — от такой мошеннической схемы пострадала ещё одна жительница Марий Эл. Как рассказала 29-летняя йошкаролинка сотрудникам полиции, началось всё с того, что она захотела заработать на криптовалюте -.   
Согласно криптобирже Binance, утром 28 сентября курс биткоина падал до двухмесячного минимума в $18 400. По состоянию на 17%45 мск актив торгуется на уровне в $19 455, за прошедшие сутки подешевев на 3,79%.. Цена биткоина резко опустилась вечером 27 сентября после того, как не смогла удержаться выше $20 000. Вчера стоимость актива в моменте достигала $20 300  впервые с 14 сентября.. Общая капитализация ВТС составляет 358 млрд долларов при суточном объеме торгов в 47,5 млрд долларов, согласно данным CoinGecko. Доля актива на рынке достигает 37,7% .   
В ходе «пилота» международных криптоплатежей провели сделки на $22 млн :: РБК.Крипто. Центробанки Китая, Гонконга, ОАЭ и Таиланда заявили об успешном завершении первого этапа тестирования платформы для трансграничных расчетов в цифровых валютах.   
Всем привет! Унас накопилось много контента с наших мероприятий, экспертами, уроками и не только, так что мы решили постепенно знакомить вас с нашим CRYPTO сообществом на острове Пхукет!  Представляем вашему вниманию - Денис Матвеенко и две небольшие вырезки из его выступления на нашей крипто - конференции.   В майнинге 5 лет  Успешные, масштабные проекты. В управлении 85000 видеокарт. Софт для пулов/майнинга, как просто управляющий так и самый низкоуровневый cuda/opencl/ассемблер.  В прошлом гейм-девелопер. Участвовал в разработке «STALKER», «Cossacks», и собственной игры «Humans must answer».     
Новости криптомира. ЦБ РФ вводит понятие цифровых активов в проект нового плана бухгалтерских счетов для кредитных организаций. Уже со следующего года финансовые организации в России должны будут отражать ряд новых позиций, в том числе, работу с цифровым рублем и ЦФА. Банки не смогут выпускать или уничтожать цифровой рубль, они будут лишь операторами.. Christie's, один из старейших британских аукционных домов, запускает торговую площадку Christie's 3.0 на блокчейне, которая будет выступать куратором в сделках с NFT. Кроме того, Christie's сотрудничает с Chainalysis и платформой метавселенных Spatial, чтобы обеспечить дополнительный функционал площадки.. Виталик Бутерин сообщил о выходе написанной им книги "Proof of Stake (The Making of and the Philosophy of Blockchains)". В ней собраны различные заметки Бутерина, сделанные им на протяжении последних 10 лет. Книга выставлена на Gitcoin и Amazon. Бумажная версия стоит $16.99, цифровая – $12.99.. Президент американского подразделения криптобиржи FTX Бретт Харрисон объявил об уходе с должности к концу 2023 года, чтобы сфокусироваться на консалтинговых услугах. Харрисон не уточнил, кто заменит его на этой должности, однако СМИ сообщают, что на смену ему придет Зак Декстер, бывший глава LedgerX.. Основатель Bitmain Джихан Ву сформировал фонд на $250 млн, чтобы выкупать майнинг-устройства у финансово нестабильных компаний. Компания намерена привлечь еще $200 млн от внешних инвесторов. Исполнительный директор Bitdeer Мэтт Конг отметил, что компания расценивает текущее положение дел на рынке как возможность для инвестиций..   
 Итоги дня: 28 сентября  CoinShares: торги в паре GBP/BTC достигли $881 млн 26 сентября против $70 млн в среднем ранее на фоне падения курса фунта к доллару США.  Банк международных расчетов, ЦБ Швеции, Норвегии и Израиля запустили проект по созданию CBDC для международных денежных переводов.  Резервный банк Австралии приступил к тестированию CBDC, основанной на Ethereum Quorum.  Блокчейн-проекту Cardano исполнилось 5 лет.  Cointelegraph: До Квон хотел обналичить $67 млн в биткоинах за день до подписания ордера на его арест. Сам До Квон обвиняет Cointelegraph в дезинформации.  Доля Binance на спотовом рынке ETH снизилась с 70% до 37% после возобновления взимания комиссий за торговлю ETH-USDT.  Подпишись на канал ( Наши знания помогают развиваться и делать капитал.  
Bлaдeльцы NFT мoгут нaнecти изoбpaжeния тoкeнoв нa кapты Mastercard  Kpиптoвaлютнaя плaтфopмa hi выпуcтилa пepвыe в миpe кacтoмизиpoвaнныe дeбeтoвыe кapты Mastercard c NFT-aвaтapaми. Kлиeнт hi, пoлучивший cтaтуc «Зoлoтo», «Плaтинa» или «Aлмaз», мoжeт выпуcтить бaнкoвcкую кapту cooтвeтcтвующeгo уpoвня c нaнecённым изoбpaжeниeм нeвзaимoзaмeняeмoгo тoкeнa, кoтopым oн влaдeeт. Ceйчac cepвиc кacтoмизaции кapт пoддepживaeт нecкoлькo нaибoлee пoпуляpныx кoллeкций NFT— CrуptoPunks, Moonbirds, Goblintown, Bored Ape Yacht Club, Azuki..     
ТОП 10 криптовалютных бирж с выгодной партнерской программой. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.     
ТОП 5-ОШИБОК КРИПТОИНВЕСТОРА   Желание быстро разбогатеть  Друзья, все мы знаем те самые истории быстрого заработка, но давайте будем честны - это скорее исключения, а не правило. Помните, что большинство криптоинвесторов зарабатывают деньги, действуя вдумчиво и придерживаясь своей стратегии. Всё остальное зачастую быстро приводит к разочарованию.  Вам может повезти первый раз, второй, но затем вы все равно потом сольете. Поэтому убирайте в себе желание "быстрого богатства".    Пытаться найти инсайд или сигнал  Новички любят подписываться на каналы, чаты и форумы с обсуждением различных "инсайдов" и "сигналов". Большинство такой информации — это заявления наугад. Если они сбудутся, их авторы выдадут их за свою прозорливость, если нет — объяснят это непредсказуемостью крипторынка. Шансы на появление реального инсайда в публичном пространстве почти нулевые. На то он и инсайд.  Проводите всегда собственный анализ. Лучше упустить прибыльную сделку, чем войти в убыточную и потерять деньги.   Вкладывать больше, чем вы можете позволить потерять  Не нужно торопиться и вкладывать последние деньги или тем более кредитные из-за боязни недополучить прибыль. Всегда лучше вложить меньше и не иметь риск потерять всё из-за одной сделки.   Пренебрегать безопасностью  Если не уделять время безопасности своей криптовалюте, устройствам, то какой смысл инвестировать, если в любой момент можно легко лишиться всех своих цифровых активов. Всегда соблюдайте базовые принципы безопасности.   Не понимать и не изучать специфику крипторынка  Криптоактивы — не самый простой финансовый инструмент. Прежде чем инвестировать в них, необходимо хотя бы в общих чертах понимать их работу.  P.S. В нашем канале мы регулярно публикуем образовательные посты и статьи. Всегда пишем их простым языком, так что прочитав даже один раз, вы уже поймёте суть того или иного аспекта криптоиндустрии      
Глава Celsius Алекс Машинский ушел в отставку  Основатель и генеральный директор обанкротившейся криптолендинговой платформы Celsius Алекс Машинский ушел в отставку.  «Я буду по-прежнему сосредоточен на работе, чтобы помочь сообществу объединиться вокруг плана, который обеспечит наилучший результат для всех кредиторов — что я и делаю с тех пор, как компания подала заявление о банкротстве. Я верю, что мы все получим больше, если цельсийцы останутся едиными и помогут выбрать лучший план восстановления», — заявил он.  Celsius был одним из крупнейших кредиторов в индустрии криптовалют..    
— За 2 года Китай произвел больше цемента, чем США за весь XX век. (4.9 гигатонн, сами гуглите, сколько это). — Длина дорог — 4 млн. километров. — 300 тысяч мостов по всей стране, из них 1000 — длиной больше километра. — За год автопарк увеличивается на 20 млн. автомобилей, а в Пекин вообще можно въехать только, если с последней цифрой твоего номерного знака сегодня пускают. — Каждый год строят 100 аэропортов. Сто аэропортов. Сотня. Сто штук. Посчитайте от одного до ста и вот каждый раз представте себе аэропорт. Бац! Построено. — Гигантские виадуки, длиной в 150 км. ВИАДУКИ! Я виадуки только в Simcity видел. Или вот, например — туннель длиной 28 км. — Поезд с Гуанчжоу в Гуйян за час проезжает 510 мостов и 236 туннелей со скоростью 250 км в час. — За 30 лет китайцы увеличили жилую площадь страны в 8 раз! У меня товарищ уже месяц не может квартиру найти, а в Китае их бесплатно раздают. — Через 10 лет в Китае 220 городов будут с населением больше 1 млн. человек. Сколько у нас таких городов останется через 10 лет?  А вся эта статистика из-за одной простой цифры. С 2000 года в Китае казнили 10 тыс. чиновников..     Ваш, МДК
Запрет аналогов TerraUSD. К чему приведет инициатива законодателей из США :: РБК.Крипто. Эксперты рассказали о том, чем вызвано желание американских властей запретить алгоритмические монеты, к чему может привести принятие подобного закона, и на какие проекты это окажет наибольшее влияние.    
Новости криптовалют. Банк России и Минфин согласовали позицию по регулированию майнинга криптовалют, скоро законопроект будет внесен в Государственную думу. По мнению главы комитета по финансовому рынку Анатолия Аксакова, майнинг следует разрешить только в энергоизбыточных регионах и запретить там, где наблюдается дефицит электроэнергии.. Конгресс США рассмотрит новый законопроект о регулировании криптовалют, который может на 2 года запретить создание и выпуск алгоритмических стейблкоинов, токенов, привязка которых к ценам фиатных валют обеспечивается другим цифровым активом того же эмитента. Законопроект также разрешит банкам и выпускать собственные стейблкоины и запретит объединять средства клиентов с активами компании.. Палата представителей Конгресса США одобрила законопроект, запрещающий использование криптоактивов для обхода санкций. Министерством финансов было предложено внести в черный список миксеры криптовалют. Законопроект также требует, чтобы Госдеп отчитывался перед Конгрессом об использовании криптовалют для оказания помощи Украине. Binance планирует расширяться в Латинской Америке, в частности, открыть два офиса в Бразилии и рассмотреть возможность выпуска дебетовой карты для этого региона. биржа купила брокерскую компанию Sim;paul Investimentos, специализирующуюся на ценных бумагах, что делает ее регулируемой платежной организацией в Бразилии.. Coinbase в рамках партнерства с регистратором доменов Ethereum Name Service (ENS) бесплатно раздаст пользователям именные домены. Они будут иметь вид: name.cb.id. Запросить домен можно с помощью браузерного расширения Coinbase Wallet..   
 Итоги дня: 21 сентября.  Суд в Нью-Йорке обязал Tether Limited предоставить финансовые документы для оценки резервов USDT в рамках процесса о возможном манипулировании рынками..  Палата представителей США поддержала законопроект о противодействии обходу санкций с помощью криптовалют..  В IV квартале 2022 в Гонконге начнется тестирование цифровой валюты e-HKD.  ЦБ Ирана анонсировал пилотный запуск национальной цифровой валюты 22 сентября..  В комитете по финансовым услугам Конгресса США призвали изучить возможность запуска цифрового доллара, чтобы противостоять цифровому юаню. Bloomberg: Законопроект по регулированию стейблкоинов в США введет двухлетний запрет на новые алгоритмические стейблкоины наподобие TerraUSD (UST).  Аналитическая компания Messari закрыла раунд финансирования Серии В на сумму $35 млн. Подпишись на канал! Наши знания помогают развиваться и делать капитал.. 
    Трейдеры лишились $355 млн за сутки на фоне колебаний крипторынка. Криптотрейдеры за сутки лишились $355 млн в результате принудительных закрытий позиций, по данным сервиса Coinglass. Всего за 24 часа было ликвидированы сделки 98,7 тыс. трейдеров. Наиболее крупная закрытая позиция составила $4,25 млн в паре с Ethereum.  Наибольшее количество убытков пришлось на сделки с биткоином — $132 млн. Позиции на $126 млн были ликвидированы в парах с Ethereum. Сумма убытков с другими криптовалютами значительно меньше. В частности, в паре с Ethereum Classic, который идет на третьем месте по количеству ликвидаций за сутки, убытки составили лишь $10 млн.  75,5% позиций, принудительно закрытых за последние 24 часа, длинные. Это означает, что трейдеры рассчитывали на дальнейший рост рынка.
Крипто партнерка инвест проекта iNeuroBrain с Bounty программой. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.   
Создателя криптовалюты LUNA будут судить из-за падения цены с 120$ до 0.007$.. Южная Корея выдала ордер на арест разработчика криптовалют Terra и Luna Квон До Хена и его коллег. Расследовали заявили, что токены Terra и Luna эквивалентны ценным бумагам, а значит, команда Terraform Labs совершили мошеннические операции и нарушили законы о финансовых рынках..    
Binance раздаст токены хардфорка держателям Ethereum :: РБК.Крипто. В случае раздвоения блокчейна версия сети на алгоритме Proof-of-Work (PoW) и ее новый токен получат на платформе тикер ETHW.   
Международные расчеты в криптовалюте в РФ могут стартовать уже в 2023 году. Об этом сообщил глава департамента финансовой стабильности Министерства Финансов Иван Чебесков. Однако он подчеркнул, что для этого потребуется подготовить законодательство..     
Хардфорк Cardano пройдет на следующей неделе. Что будет с ценой токена :: РБК.Крипто. Специалисты рассказали о том, как может повести себя криптовалюта проекта до и после обновления блокчейна, и что может привести к росту ее цены.   
 В России анонсировали выпуск стейблкоина с привязкой к рублю Токен будет создан на базе блокчейна Ethereum по стандарту ERC-20.     
 Чего ожидать от слияния Ethereum. Со всем волнением вокруг предстоящего слияния Ethereum может быть трудно понять, что является шумихой, а что настоящей альфой. Чтобы помочь отделить факты от вымысла, читайте, чего ожидать 19 сентября.. Читать продолжение на Crypto.ru:  Обсудить на форуме: .   
После очередного перерасчёта сложность майнинга биткоина выросла  на 3,45%, обновив исторический максимум на отметке в 32,05. Предыдущий рекордный показатель был установлен 10 мая и составлял 31,2 Т. В тот период биткоин торговался около отметки $30 000, после чего курс пошел на резкое снижение.. Первая криптовалюта обновила локальный ценовой минимум 17 июня в $17 600  В середине августа стоимость актива составлял $25 200, но вскоре снизилась. По состоянию на 14 сентября ВТС торгуется на уровне в $20 235, снизившись на 3,23% за прошедшие сутки..    
Сложность майнинга биткоина обновила исторический максимум :: РБК.Крипто. В результате очередного перерасчета показатель увеличился на 3,45% и достиг рекордных 32,05 T.    
Биткоин за 7 дней увеличил долю на рынке с 38% до 40%, наконец-то первая криптовалюта в центре внимания   Техническая картина по BTC на 1D и 4H локально бычья, но с намеком на необходимость взять передышку в росте через небольшую коррекцию. Также смущает дивергенция RSI на 4H   Сегодня в 15:30 выйдут данные по инфляции в США за август, что может привести к высокой волатильности. Хорошими новостями будет продолжение снижения инфляции второй месяц подряд, особенно, если фактически результат окажется еще ниже прогноза (падение с 8,5% до 8,1%)    Топ-3 за 24 часа: Ravencoin - $0,06188 (↑15,05%) Solana - $38,39 (↑8,19%) Hedera - $0,06913 (↑7,60%)      
Курс токена LUNA обвалился на 45% за три часа :: РБК.Крипто. Криптовалюта, подорожав более чем вдвое за прошедщую неделю, резко упала в цене на фоне новости о выдаче ордера на арест основателя экосистемы До Квона.  
Банк России усомнился в необходимости легализации частных криптовалют :: РБК.Крипто. По мнению регулятора, финансовый рынок страны должен развиваться в этом сегменте с помощью цифрового рубля.   
Еще немного о криптовалюте. Преимущество криптовалюты заключается в том, что это цифровая платежная система, при проверке транзакций в которой НЕ УЧАСТВУЮТ банки. Таким образом - это система с равноправными участниками, позволяющая любому пользователю, находящемуся в любом месте, отправлять и получать платежи.. Вы точно слышали о знаменитых "Биткоинах", но знали ли вы, что на самом деле существует огромное количество видов криптовалют!. Примеры криптовалют:. - Биткойн. - Ethereum. - Litecoin. - Ripple И т.д..  А что можно купить за криптовалюту? Исходно биткойн был задуман как средство, которое позволяет купить все, что угодно! Но на данный момент крупные транзакции с использованием криптовалют довольно редки..  Конечно, тут тоже процветает и мошенничество, поэтому совершенно точно необходимо изучать особенности использования криптовалюты, чтобы успешно работать с ней. Следи за нашими социальными сетями, с нами интересно   
Мотивация тебя зажигает, но не делает ни одного дела. Дисциплина, намерение, сильная привычка – вот что выполняет дела.. (с) Эллиот Халс. 
Мишустин поручил ведомствам согласовать позицию по криптовалютам и майнингу. Премьер-министр России Михаил Мишустин поручил Минфину при участии Центробанка «актуализировать стратегию развития финансового рынка России до 2030 года». В частности, блок поручений касался развития цифровых финансовых активов:. - до 1 декабря Минфину при участии Банка России необходимо представить согласованные предложения по развитию в России рынка цифровых финансовых активов, включая использование децентрализованных технологий;. - к 19 декабря Минфин вместе с Банком России, Росфинмониторингом, ФНС и ФСБ должен выработать согласованную позицию по проектам федеральных законов, регулирующих выпуск, организацию выпуска и обращения цифровой валюты на территории России в части регулирования майнинга, а также использования цифровых валют в международных расчётах.. Вопрос регулирования оборота криптовалюты и майнинга широко обсуждается на самом высоком уровне в течение всего 2022 года. В настоящее время использовать цифровые финансовые активы для платежей внутри России запрещено законом. Однако Минфин и ЦБ на прошлой неделе сообщили, что обсуждают вопрос легализации криптовалют для трансграничных расчетов, поскольку полагают, что в международной торговле без цифровых активов уже не обойтись. При этом идея ЦБ состояла в том, чтобы реализация выручки в виде цифровых валют происходила за пределами России.. Источник:   
Подводим итоги красного вторника: S&P 500 остановился вышел 3 900, а BTC смогли удержать над $20k. Техническая картина по BTC в пользу продавцов, даже RSI на 4H еще не в зоне перепроданности – не расслабляемся Вчера мы имели дело с импульсивной реакцией на плохое событие – угрозу рецессии в США из-за жесткой политики ФРС долго игнорировали, а затем плотину прорвало. До конца недели станет понятно мы уже очистились от паникеров или перед нами завершение отскока и продолжение медвежьего рынка LUNC и LUNA падают на 15% и 35%, потому что суд Южной Кореи выдал ордер на арест До Квона До The Merge осталось 21 час и 30 минут     
Новости криптомира. Управление по контролю за иностранными активами (OFAC) США дало пояснения американским пользователям насчет доступа к заблокированным активам Tornado Cash. OFAC планирует рассмотрение индивидуальных заявок для завершения операций или вывода средств с заблокированного миксера. Для вывода средств пользователи будут обязаны сообщить ведомству основание для операции, адреса кошельков отправителя и получателя, прочие данные.. Основатель биржи Garantex Сергей Менделеев представил проект крипторубля, подчеркнув, что тот не имеет ничего общего с государственным рублем ЦБ РФ. Идея заключается в том, чтобы создать стейблкоин ERC-20 на Эфириуме, привязанный к российскому рублю.. Банк России скептически относится к перспективам легализации частных цифровых денег. Зампред ЦБ Владимир Чистюхин, заявил, что "финансовый рынок, в том числе с точки зрения защиты потребителей финансовых услуг, должен развиваться, в первую очередь, через развитие цифрового рубля".. Основатель ConsenSys и один из создателей Ethereum Джозеф Любин высказал мнение, что переход сети Ethereum на алгоритм консенсуса Proof-of-Stake - третье по важности событие в криптоиндустрии, после появления биткоина и создания эфира. Также он уверен, что для конечного пользователя слияние пройдет незаметно - "как если бы ваш  ноутбук автоматически обновили свою операционную систему за одну ночь".. CEO Celsius Network Алекс Машинский озвучил план по спасению компании от банкротства. По его замыслу фирма должна сосредоточиться на криптокастодиальных услугах и "взимании комиссии за определенные типы транзакций". Новый проект может получить название Kelvin..   
 В Гражданский кодекс планируют внести понятие криптовалюты.  Уже в 2023 году российские граждане смогут провести международные криптовалютные операции. «Известия» приводят слова директора департамента финансовой стабильности Министерства финансов о том, что для узаконивания расчетов в криптовалюте могут быть разработаны новые законопроекты. Эксперты считают, что в Гражданском кодексе должно быть закреплено понятие криптовалюты и порядок налогообложения криптовалют. Над инициативами пока идет работа..  Юридическая консультация:.   +7 (499) 677-17-94.  info@1yurist.ru.   
«Крестовый поход против анонимных криптовалют». Что ждет приватные токены :: РБК.Крипто. Специалисты рассказали, как влияет на конфиденциальные монеты ужесточение регулирования и их делистинг с криптоплатформ, а также о перспективах подобных проектов.    
 Друзья, привет!. Немного скучной аналитики... Хотя, кому как. И так, результаты работы стартапа Decimalchain (decimalchain.com) за прошедшие 12 месяцев. Как оценить и понять, что это хороший блокчейн?. Разработчики заявляют, что создали блокчейн-платформу для того, чтобы различные предприниматели и стартапы могли создавать токены и внедрять их в свой бизнес. Чтобы художники, музыканты и другие талантливые люди со всего мира могли легко пользоваться технологией NFT и чтобы блокчейн был не обособленной системой, а целой экосистемой объединённой с другими блокчейнами и обладал "кроссчейном" (мосты с блокчейнами)..  В блокчейн есть раздел статистики  - смотреть  Заглянув туда я увидел:.  Сильный рост количества кошельков.  Транзакций с каждым месяцем всё больше и больше..  Кроссчейн используют с каждым месяцем более активно..  Кастомных токенов уже создали 90 штук и динамика только увеличивается..  Стабильный рост кол-ва созданных NFT (невзаимозаменяемых токенов).. Планомерный и стабильный рост всех этих показателей говорит о том, что блокчейн конкретно применяется и интерес к нему только растёт.. Если ты в теме и отслеживаешь другие блокчейны, тебе так же аргументировано есть с чем сравнить, то пиши в комментарии под постом, делись информацией. Если есть вопросы, то задавай в личку..    
 Итоги дня: 14 сентября.  Суд в Южной Корее выдал ордер на арест До Квона, токен LUNA обрушился в цене на 40%..  Сложность майнинга биткоинов достигла нового исторического максимума - до 32,05 трлн хэшей.   CTO Tether Пауло Ардоино: Ethereum не сравнится с биткоином в качестве денег..  В Twitter появились десятки верифицированных лже-аккаунтов Виталика Бутерина, которые рекламируют мошеннические раздачи криптовалюты..  Гендиректор ConsenSys Джозеф Любин: Слияние в сети Ethereum - это третье по важности событие во всей истории криптовалют..  Минфин США разрешит гражданам США выводить с миксера Tornado Cash цифровые активы, связанные с транзакциями, не завершенными к 8 августа. Но для этого потребуется получить лицензию Управления по контролю за иностранными активами (OFAC). Подпишись на канал! Наши знания помогают развиваться и делать капитал.. 
Что нужно знать о «грязной» криптовалюте :: РБК.Крипто. Эксперты объяснили, как не заразить свой кошелек опасными активами, и что делать, если это все же произошло.    
Если у вас есть 1 миллион единиц дерьмовой монеты, вы фактически владеете 0 миллионами долларов.  Следите за криптовалютами, которые обеспечивают реальную цель.    
2 сентября майнеры  отправили транзакцию на сумму 4400 BTC (82,5 млн долларов по актуальному курсу) на криптобиржу Binance. Согласно данным аналитической платформы QryptoQuant, перевод поступил от майнингового пула Poolin. За последние два месяца это четвертая по величине транзакция, которую перевели майнеры на биржи.. На 7 сентября ВТС торгуется по $18 915  , за сутки снизившись в цене на 4,38%..    
 Итоги дня: 7 сентября.  В результате падения биткоина ниже $19000 были ликвидировано $358 млн позиций, больше всего на OKX ($141 млн) и Binance ($83 млн)..  IntoTheBlock: количество адресов с балансом от 1 до 10 BTC обновило исторический максимум - более 750 000..  Производитель аппаратных кошельков Trezor объявил о партнерстве с командой разработчиков Wasabi Wallet для интеграции в аппаратные кошельки инструмента для микширования биткоин-транзакций CoinJoin..  Сбербанк будет выпускать на своей платформе тематические NFT..  Самсон Моу о принудительной конвертации USDC в BUSD на Binance: Это начало конца для USDC.. Подпишись на канал! Наши знания помогают развиваться и делать капитал.. 
 В России работают над созданием площадок для трансграничных платежей в стейблкоинах, которые будут привязаны «к общепризнанным инструментам» — планируют уйти от долларов и евро.. @it_sequoia
Новости криптомира. Блокчейн Ethereum столкнулся с проблемой после обновления Bellatrix. Наблюдается заметный всплеск количества пропущенных блоков. Этот показатель увеличился на 1700%. По словам разработчиков, проблема возникла из-за валидаторов сети, которые не обновили свое программное обеспечение. Согласно данным Ethernodes, в настоящий момент их количество составляет около 500.. Разработчики Terra сдержали обещание и открыли раздачу токенов Terra (LUNA) избранным пользователям, которые приняли участие в регистрации через снапшот. Раздача начата в рамках запуска новой версии экосистемы. Все токены, которые сейчас раздают, не будут обладать никакой ликвидностью на протяжении 6 месяцев.. Швейцарский банк SEBA Bank запустил для своих крупных клиентов услугу по стейкингу ETH. Таким образом учреждение хочет удовлетворить растущий спрос со стороны институционалов на управление криптоориентированных услуг, таких как стейкинг и работа с децентрализованными финансами (DeFi).. По данным сервиса Whale Alert, отслеживающего крупные криптовалютные транзакции, так называемые киты начали перемещать эфиры на торговые платформы. Например, на биржу Huobi с неизвестного адреса было переведено 73 840 ETH стоимостью около $111 млн. Другой пользователь перевел на Binance  260 000 ETH, стоивших на тот момент $434 млн.. Глава отдела маркетинга Kraken Дэн Хелд выразил мнение, что переход Эфириума на алгоритм Proof-of-Stake несет ряд проблем в криптоиндустрию. В частности, это станет аргументом против биткоина в руках защитников окружающей среды. При этом они не станут вникать в технические подробности. Также Хелд указал на некоторые проблемы с безопасностью, которые может принести слияние..   
 6 лучших мем-монет для инвестиций в 2022 году. Вы помните первый мем, который вы когда-либо видели? Скорее всего, нет — вот как долго существуют мемы. По мере того, как интернет продолжал захватывать мир, культура вокруг этого забавного метода распространения информации росла. Со временем институт мемов вышел на новый уровень.. Читать продолжение на Crypto.ru: .  Обсудить на форуме: .   
Биткоин продолжает свое снижение Индикатор говорит о снижении уровня ликвидности в финансовой системе. Значит, и фондовому рынку задан тренд..     
Президент Парагвая заблокировал законопроект о преференциях майнерам :: РБК.Крипто. По мнению главы государства, высокое потребление электроэнергии при добыче цифровых валют может препятствовать развитию национальной промышленности.    
    Новый урок по private-раундам и результаты наших участников. Дайджест новостей за последнюю неделю: что произошло на рынке. Новый урок по private-раундам, результаты наших участников. Что говорят участники крипто-клуба. Можно бесконечно смотреть на три вещи: как течет вода, горит огонь и участники криптоклуба начинают зарабатывать на цифровых активах. Еще недавно некоторые из них были новичками, для которых все это было сродни китайской грамоте. А теперь разобрались в основах, вышли на пассивный доход, уверенно заходят в сделки и зарабатывают.. Гордость берет, когда вижу их успехи.. Роман вложил 2000$ и сделал 6Х — получил чистую прибыль 10 000$.. Михаил взял токенов на 1000$, после роста их общая стоимость стала 1900$.. Татьяна считала это чем-то очень сложным и непонятным. В итоге научилась отправлять монеты в фарминг и начала получать пассивный доход каждый день.. Они решили, что хватит ждать -  надо действовать, и уже получают крутой профит. Хочешь также? WELCOME, двери клуба открыты для желающих разобраться в цифровых активах и зарабатывать на них пассивно и активно.. Более подробно читайте в статье источнике:. 
Участвуем в раздаче 250к$ от Coinmarketcap. Всего будет 30к победителей.. Тест > Ответы в комментах.. P.s: отвечал на вопросы сам, могут быть неверные.. 
Новости криптомира. Ethermine, крупнейший в сети Ethereum майнинговый пул, запустил сервис стейкинга эфириума. Минимальная сумма вложений составляет 0,1 ETH. Вознаграждение начисляется в криптовалюте по референсной ставке ETH.STORE, основанной на Ethereum Proof-of-Stake. Ранее в Ethermine заявили, что не поддержат ни один из потенциальных форков Ethereum на базе Proof-of-Work.. Разработчик блокчейна Cardano (компания Input Output Global) откроет исследовательский центр в Стэнфордском университете, на финансирование было выделено $4,5 млн. IOG уже сотрудничала со Стэнфордом - ранее компания выделяла $500 000 на обеспечение исследований масштабируемости блокчейна. Вице-президент экосистемы Тим Харрисон сообщил, что в новом центре могут быть разработаны инновационные проекты, которые окажут влияние на блокчейн-индустрию.. Виталик Бутерин собирается через месяц выпустить книгу под названием "Proof of Stake", в которой будут собраны его статьи и заметки за последние 10 лет. Книга будет доступна в бумажном и цифровом формате, также пользователи cмогут приобрести подписанную цифровую копию книги и ее версию в виде NFT. Часть полученных доходов будет направлена платформе Gitcoin для благотворительности.. Tether, эмитент стейблкоина USDT, отреагировал на критику экспертов издания Wall Street Journal по поводу их резервов. Эмитент утверждает, что доля резервов, обеспечивающих привязку стабильной монеты к доллару, состоящая из казначейских векселей США, находится в полной безопасности. В публикации WSJ эксперты выражали сомнение в надежности этих резервов.. Проект децентрализованных коммуникаций Helium, возможно, мигрирует на блокчейн Solana. Соответствующие предложение уже вынесено на голосование. Также разработчики предлагают перенести в оракулы учета передачи данных и подтвердить алгоритм консенсуса Proof-of-Coverage (PoC).   
 Итоги дня: 31 августа.  Главный стратег JPMorgan по глобальным рынка Дэвид Келли: после заявления Джерома Пауэлла инвесторам следует избегать вложений в акции технологического сектора и криптовалюты из-за рецессии и усиления волатильности..  DappRadar: объем торгов на крупнейшем NFT-маркетплейсе OpenSea упали на 99% по сравнению с пиковыми значениями четырехмесячной давности - $5 млн 28 августа против $400 млн 1 мая..  Виталик Бутерин написал книгу «Proof of Stake». Она выйдет в физическом и цифровом виде через месяц, а пока он анонсировал ее предпродажу за 0,1337 ETH ($213). За сутки в акции приняли участи 11,5 тыс. человек..  29 августа суд Сингапура предоставил криптолендеру Hodlnaut защиту кредиторов и ввел временное судебное управление для реструктуризации долга..  Африка является мировым лидером по запросам «Bitcoin mining» в Google.. Подпишись на канал! Наши знания помогают развиваться и делать капитал.. 
В этом видео я делюсь своим опытом по инвестированию в криптовалюты. И рассказываю о том, где сейчас можно заработать деньги, помимо бизнеса, имея только интернет и небольшой депозит для входа!. Подписывайтесь на мой канал и делайте репосты. Также пишите свои вопросы в комментариях..     
На 31 августа 2022 сложность майнинга  в сети Bitcoin увеличилась на 9,26%, переместившись на отметку 30,98 Т. Этот показатель уже в третий раз демонстрирует положительную динамикую. Согласно данным BTC.com, средний хешрейт сети вырос  до 221,60 EH/s.. На 31 августа биткоин торгуется по $20 238 , за сутки курс актива увеличился на 1,55%..    
◆►Future Price - Индикатор Future Price уникален тем, что еще в начале каждого торгового дня показывает какие сигналы будут сегодня. В удобной табличке указано наименование пары, время сигнала, направление и таймфрейм.. Таким образом вам достаточно просто утром открыть терминал, узнать когда можно будет войти в сделки и заняться своими делами. Думаю, не стоит объяснять насколько это удобно. Другого аналогичного индикатора в сети просто нет..         ===================================================
 Часть 2. Что же происходит с рынком новостроек сейчас!? Прошло вот уже 14 лет с момента  этого кризиса. Все, кто обманным путем зарабатывал на незнающих мирных гражданах сейчас уже наказаны. 214 Федеральный Закон об участии в долевом строительстве четко регламентирует обязательства всех сторон. Так же поспешу вас успокоить  1 июля 2019 года стартовал новый механизм финансирования долевого строительства с использованием эскроу-счетов. Применение эскроу-счетов регламентируется законом в § 3 главы 45 ГК РФ.. Иными словами: Это значит, что теперь, застройщик не получает деньги от дольщиков напрямую, а использует либо собственный капитал, либо заемные средства у банков. Эскроу счет страхует каждого дольщика. Так, например, в случае банкротства застройщика, дольщик получает свои деньги обратно..    
Партнерка HashFlare для заработка криптовалюты на рефералах. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.   
Мы с парнями открыли Клуб №1 по арбитражу крипты!. Выступает Иван. На Инвест ланче рассказал на простом языке, что такое арбитраж картошки. )) А если серьезно, про не диванный арбитраж. А международный - которым мы занимаемся! Как попасть в клуб, уточняйте в ЛС..   
Биржа KuCoin предупредила пользователей Chrome об угрозе потери средств :: РБК.Крипто. В сети обнаружено новое вредоносное расширение для браузера, которое направляет криптовалюту на адрес злоумышленников при проведении транзакции.   
Новости криптомира. KuCoin предупредила об угрозе потери средств из-за новой схемы мошенничества с использованием вредоносного ПО. Речь идет о расширении для браузера Chrome, которое называется "Google Sheets", как и одноименный сервис Google. При установке данное расширение способно подменять адрес получателя криптотранзакции на адрес злоумышленников. Основатель Cardano Чарльз Хоскинсон выразил мнение о несправедливости ареста разработчика Tornado Cash. Он убежден, что, создав открытый исходный код, разработчики не всегда могут контролировать, как люди будут использовать этот код впоследствии.. Celsius Network подала иск против Prime Trust в суд США по делам о банкротстве. Крипто-кредитная компания утверждает, что Prime Trust оказывала услуги по хранению криптовалюты пользователей и удержала токены на сумму $17 млн. Кроме того, подан иск против DeFi-протокола KeyFi, который, якобы, потерял или украл средства Celsius.. В июле объем торгов на децентрализованной бирже Shibaswap от создателей токена Shiba Inu опустился до $185,61 млн - это падение на 89% по сравнению с июлем прошлого года. Тогда сумма сделок на торговой площадке достигала $1,85 млрд.. Бывшая девушка скандально известного криптовалютного промоутера Джона Макафи полагает, что он инсценировал свою смерть и скрывается в Техасе. Такую информацию, по ее утверждению, ей выдал неизвестный, позвонивший через две недели после новости о смерти Макафи. Впрочем, доказательств Саманта Эррера не предоставила..   
AirDrop Kaif за простые действия  Соучредителем этого проекта является Удянский, он же является владельцем биржи QMAll. Большой шанс, что проект выстрелит и монета будет стоить достаточно хорошо.  Как получить? 1. Переходим в пост с инструкцией:   
Профессор из университета в США восстановил код Tornado Cash на GitHub :: РБК.Крипто. Ученый заявил, что повторно внес эти данные в библиотеку программного обеспечения для поддержки исследований и образования в сфере конфиденциальности криптовалют.   
Перспективные криптоактивы: какие токены могут вырасти в 2022 году. После того весеннего спада стоимости криптовалют инвесторы начали поиск альтернативных вариантов вложения средств и обращать внимание на молодые, но п...   
Рубрика "Биткойн для новичков". Определение биткойна: игра в угадывание чисел. В официальном документе Биткойн ( BTC ) описывается как «одноранговая система электронных денег». Но откуда взялся биткойн?.     
Разработчики Ethereum планируют обновление, так называемое слияние, на середину сентября. Затем, наконец, первая в истории специализированная платформа смарт-контрактов переключится с Proof-of-Work на Proof-of-Stake. Так что до ключевого события осталось меньше месяца. Однако теперь возникают некоторые проблемы..    
Что такое Cashbox.exchange. Мы являемся онлайн сервисом по обмену криптовалют. Если вы хотите купить криптовалюту - мы вам поможем, если хотите продать - мы снова с вами. Что нужно для обмена?.  выбираете нужное направление для обмена (например Сбербанк - BTC).  проверяете курс обмена  выбираете сумму обмена (в данном направлении минимальная сумма обмена 3000р).  Заполняете заявку (почта, номер телефона и т.п.).  Оплачиваете заявку по предоставленным на сайте  реквизитам, ожидаете обработки заявки 10-15 мин.  Если у вас возникли вопросы по обмену или вы сомневаетесь в правильности заполнения заявки - всегда можете обратиться в чат на сайте.. Чем Cashbox.exchange отличается от других обменных сервисов?. Мы ВСЕГДА на связи в чате, сервис работает 24/7. Минимальные суммы обмена у нас действительно маленькие. Множество самых популярных направлений. Быстрая обработка заявки. Поможем разобраться новичкам, которые еще не пробовали работать с обменными сервисами.     Официальный сайт: Почта cashbox.exchange@gmail.com. Телеграмм 
Украина вслед за США заняла второе место в списке принятия криптовалют  По опубликованным данным, в Украине количество криптоинвесторов в перерасчете на душу населения составляет 12,7%.    
Seedify, как и все, с большим нетерпением ожидает одного из самых больших шагов вперед в криптоиндустрии, она готова интегрироваться с обновленной сетью Ethereum, открывая пул паритета между нативным токеном SFUND и эфиром (пул SFUND/ETH)..     
Разработчики Ethereum обновили дорожную карту «Слияния» :: РБК.Крипто. Переход основной сети на новый протокол может состояться уже 10 сентября.   
. Акции криптокомпаний обвалились на фоне снижения курса цифровой валюты!. Coinbase Global COIN (-12,07%). Microstrategy MSTR (-13,2%). Riot Blockchain RIOT (-14,37%). Акции компаний, связанных с криптовалютой, теряют в стоимости на фоне падения рынка цифровых валют. Об этом свидетельствуют торги на американском премаркете.  Значительное падение продемонстрировали на премаркете ценные бумаги Coinbase (-7,14%, до $77,51), MicroStrategy (-8,54%, до $296,69), Riot Blockchain (-10,51%, до $7,41), Hut 8 Mining (-11,9%, до $2,37), Marathon Digital (-10,71%, до $13,92) и Canaan (-4,06%, до $3,78).  В пятницу биткоин в моменте упал до минимального уровня более чем за три недели, опустившись ниже $22 тыс. Об этом сообщает CNBC.
Глава платежной компании Mastercard Майкл Мибах сообщил  о сотрудничестве с криптовалютной биржей Binance, в рамках которого более 90 млн магазинов во всём мире смогут принимать криптовалюту в качестве средства платежа.. Мибах считает, весь потенциал блокчейн-технологии можно только в том случае, если сделать ее более доступной и простой в использовании Один из способов достижения этой цели — сделать криптовалюту ключевым звеном в повседневных покупках. Стороны уже начали вести работу в Аргентине, а затем планируют расширять поле деятельности..     
Затяжной медвежий тренд привел к перестановкам на рынке криптодеривативов. Большинство бирж не только потеряли 20-30% объема торгов, но и были вынуждены сократить треть персонала.. Тренды рынка и внутренние проблемы криптовалютных платформ для торговли деривативами привели к миграции профессиональных трейдеров на те площадки, которые сумели обернуть коррекцию рынка себе на пользу.. Крупнейшие игроки. В недавнем исследовательском отчете под названием «Что ждет криптовалютные биржи в будущем», опубликованном Boston Consulting Group (BCG) и Foresight Ventures, раскрываются тенденции развития крипторынков и их роль в создании экономики Web3.. На основе изученных данных в отчете был предложен рейтинг бирж криптовалютных деривативов, который претерпел значительные изменения за полгода. Например, объем торгов деривативами Bitget превысил объем торгов FTX, что помогло бирже впервые оказаться в тройке крупнейших криптодеривативных платформ.. Лидер рейтинга — Binance, занимающая 43% рынка. На втором месте ОКX с долей рынка в 20%, а на третьем Bitget с 10%. Несмотря на явное лидерство Binance, аналитики отмечают, что на дальнейшие перспективы развития биржи могу повлиять проблемы с регуляторами, с которыми платформа столкнулась последние полгода.. Доля OKX на рынке деривативов значительно снизилась за два года: с доминирующих 34% до 20%. Однако с последнего квартала 2021 года, платформе удалось сделать рывок и увеличить свою долю на рынке на 5%.. FTX при этом впервые за долгое время уступила третье место в рейтинге платформе Bitget, которая активно росла с III квартала прошлого года, когда занимала лишь 3% рынка — платформа нарастила объемы торгов более чем в три раза за шесть месяцев.. Помимо коррекции рынка на перераспределение сил на рынке криптовалютных деривативов повлияли и другие факторы: запуск новых продуктов для трейдеров и уделение большего внимания защите средств инвесторов.. Социальный трейдинг. Социальный трейдинг постепенно становится новым трендом на рынке криптовалют. Трейдеры, которые долгое время предпочитали работать инкогнито, стали выходить из тени. Для привлечения на свою платформу профессиональных трейдеров Bitget запустила терминал для копитрейдинга. Функционал позволяет пользователям платформы копировать сделки известных и опытных трейдеров, которые получают гарантированные выплаты от подписчиков в виде доли от их прибыли.. Исследователи BCG назвали этот терминал флагманским продуктом Bitget, который обеспечил платформе прирост торгов в несколько раз. К терминалу копитрейдинга Bitget присоединились уже около 55 000 профессиональных трейдеров, у которых около 1.1 млн подписчиков.. «С момента запуска в мае 2020 года флагманский продукт Bitget — копитрейдинг, сломал стереотипы торговых моделей на крипторынке, сократив разрыв между элитными трейдерами и их поклонниками. В основе копитрейдинга от Bitget заложен шаблон социальной торговли, где подписчики и трейдеры могут взаимодействовать без границ и прокладывать свой собственный взаимосвязанный путь к финансовой свободе», — заявляют авторы отчеты.. По данным исследователей, на рынках деривативов преобладают оффшорные биржи. При этом Bitget — один из ведущих игроков рынка Южной Кореи из-за популярной среди трейдеров в регионе функции копитрейдинга.. Перераспределение трейдеров. В связи с геополитической ситуацией многие биржи стали накладывать ограничения на ввод и вывод средств платформы для определенных групп пользователей. Это способствовало получению конкурентных преимуществ теми биржами, которые отказались от подобных практик.. В начале марта Bitget заявила, что не планирует ограничивать никакие функции для пользователей, вне зависимости от их гражданства и места жительства. Компания стала активно развивать новые продукты, как для профессиональных, так и для начинающих трейдеров. По данным Wu Blockchain в июле трафик Bitget вырос на 14%.. ​​. Вероятно, нельзя исключать отток трейдеров с бирж, которые долгое время возглавляли списки лидеров по торгам криптодеривативами в сторону Bitget, создавшей более привлекательные условия для профессиональных участников рынка. Для укрепления своих позиций компани запустила партнерскую программу с пожизненными выплатами, а также ежемесячными бонусами до $1200.. Защита активов — главный приоритет. На медвежьем рынке приоритеты трейдеров смещается от получения сверхприбыли к сохранению заработанного. При этом большинство бирж по-прежнему не предлагают реальные способы защиты активов, кроме их фиксации в стейблкоинах или фиатных валютах.. В начале августа Bitget запустила страховой фонд на $200 млн. Цель фонда — показать, что Bitget серьезно относится к обеспечению защиты клиентских средств, и в любой ситуации пользователи смогут вывести свои деньги.. Управляющий директор Bitget Грейси Чен недавно заявила, что в начале 2021 года команда платформы была небольшой и состояла из 150 человек. К середине 2022 года компания выросла в три раза.. «По мере того, как мы продолжали расширять наши предложения продуктов и услуг, мы также приложили усилия, чтобы обеспечить нашим пользователям безопасную и надежную торговлю. Мы надеемся, что в ближайшие годы нам удастся достичь еще многих успехов при поддержке наших надежных трейдеров и партнеров по всему миру», — отметила Грейси Чен.. При регистрации на Bitget пользователей ждут приветственные бонусы для торговли на суммы свыше $4 000. Обо всех новых продуктах команда платформы информирует пользователей в русскоязычном сообществе..     
Что продавать прямо сейчас. Аналитик назвал самые переоцененные токены :: РБК.Крипто. Эксперт выделил несколько криптовалют, которые могут являться перекупленными на текущий момент и иметь перспективу для снижения.     
  Получи монеты бесплатно, 2 раза в год раздариваем монеты KaratBankStore бесплатно Есть 1000 монет для раздачи, это приблизительно 1 KaratBankStore= 5 USD.. Пишите ваш номер кошелька и добавляйтесь в группу. 
 Генеральный директор Mastercard сообщил, что они плотно работают с Binance. Это позволит людям тратить криптовалюту в более чем 90 000 000 магазинах мира.. Пока начали с Аргентины. На очереди другие страны..     
Аргентинцы смогут расплачиваться криптовалютой в 90 млн магазинов :: РБК.Крипто. При оплате товаров картой, выпущенной Mastercard совместно с Binance, происходит мгновенный обмен цифровых активов на фиатные деньги в точке продажи.  
 Итоги дня: 24 августа.  В документальном фильме Netflix бывшая девушка Джона Макафи заявила об инсценировке его смерти. По ее словам, он не умер и живет в Техасе..  В Nomad предложили хакерам, стоящим за взломом кроссчейн-протокола на $190 млн, взять вознаграждение в NFT за возврат 90% украденных монет.  Гендиректор Mastercard сообщил о переговорах с Binance: «мы хотим позволить людям тратить криптовалюту в более чем 90 000 000 магазинах, где принимается Mastercard. Начнем с Аргентины».  В Нидерландах суд оставил под арестом разработчика Tornado Cash Алексея Перцева..  В Иркутской области через суд взыскано около 100 млн рублей с майнеров за электричество..  M&M's сообщил о выпуске лимитированной серии леденцов на тему Bored Ape Yacht Club.. Подпишись на канал! Наши знания помогают развиваться и делать капитал.. 
Объем торгов на бирже Shibaswap обвалился на $1,6 млрд за год :: РБК.Крипто. Месячная сумма сделок на децентрализованной площадке сократилась на 89%, до текущих значений в $185,6 млн.   
Горд человек своим «умом» природным, От радости готов пуститься в пляс. Но стоит поглядеть в глаза животным Чтоб вдруг понять: они... жалеют нас..    
Сегодня в 21:00 по Мск состоится сейл от Fancy Bears Metaverse на платформе Binance Nft. Honey Shots — это коллекция NFT, которая дает вам доступ к семейству Fancy Bears и позволяет вам получать интересные будущие преимущества, такие как белые списки.. Детали:. • Всего в продаже будет 1000 Nft.. • Цена - 0.17 Bnb ( 53$ ). P.s: Основная коллекция торгуется с минимальным флором 0.36 Eth. ( 672$ ) А общий объём торгов составляет 4600 Eth. (8,5 млн$ ). DYOR!. 
Новости криптомира. Binance приостанавливала вывод средств из-за технической проблемы, которая возникла у стороннего поставщика услуг. Заявлено, что в течение часа команда решила проблему, а средства пользователей в полной безопасности. Это уже третья за год приостановка операций по выводу средств с Binance.. Аналитики Chainalysis выяснили, что объем мошеннических схем (скама) на крипторынке снизился на 15% с начала этого года, хотя и было несколько громких инцидентов. Упала активность и на рынках даркнета. Впрочем, это может быть связано с общим снижением показателей рынка криптовалют.. Команда Aave призвала участников проекта проголосовать за цепочку Proof-of-Stake после слияния Ethereum вместо любого альтернативного форка. Проведены предварительные тесты, которые показали, что код протокола Aave будет полностью функциональным после слияния. Aave V3 развернута в тестовых сетях Ropsten и Goerli.. Согласно обновленному отчету Blockdata, материнская компания Google - Alphabet - в период с сентября 2021 года по июнь 2022 года вложила в проекты из блокчейн-индустрии $1,5 млрд, больше других публичных компаний. Вложения распределены между кастодиальной платформой Fireblocks, игровой компанией Dapper Labs, инфраструктурным инструментом Voltage и венчурной компанией Digital Currency Group.. Coinbase столкнулась с новым коллективным иском. Владельцы счетов биржи утверждают, что приватность их аккаунтов была нарушена, и они понесли убытки из-за несанкционированного перемещения средств. Главный истец заявляет, что получил от платформы электронное письмо, в котором биржа попросила его изменить пароль. После этого со счета было в неизвестном направлении выведено около $6000 в криптовалюте..   
На протяжении всей истории существования человечества мы пользуемся средствами обмена ценностей — деньгами. Деньги, как и все остальное в мире, эволюционируют, от ракушек, и драгоценных металлов, до металлических монет, бумажных банкнот, платежных карт и электронных валют. Следующая ступень развития денег, это Многие крипто-энтузиасты уверены, что криптовалюта призвана заменить фиатные деньги, но мы думаем иначе, мы уверены, что это мнение является ошибочным. Посмотрите на эволюцию денег, несмотря на то, что большинство платежей в мире проводятся электронными деньгами, а люди, для покупок, используют платежные карты, до сих пор в обиходе есть бумажные банкноты, металлические монеты а также, как средство сбережения и накопления — драгоценные металлы. Мы уверены, что криптовалюта постепенно внедряясь во все сферы жизни людей, завоевывая все больше доверия, со временем займет лидирующие позиции в финансовой сфере, станет ее неотъемлемой составляющей, но все же, она будет сосуществовать вместе с другими деньгами и когда-то, при следующем витке финансовой эволюции, о криптовалюте будут говорить, как о разновидности обычных денег.    
Забытый токен взлетел на 55 тыс.% после шутки Илона Маска :: РБК.Крипто. Миллиардер написал в Twitter, что покупает футбольный клуб «Манчестер Юнайтед», после чего монета MUFC, не имеющая официального отношения к клубу, резко подорожала.  
 Итоги дня: 17 августа.  Разработчики Ethereum опубликовали FAQ о последствиях The Merge: повышение скорости транзакций и снижение платы за газ - это заблуждения.   Гордон Рамзи запустит шоу «Адская кухня» в метавселенной The Sandbox..  Соучредитель F2pool: «В дискуссии о PoS и PoW следует обратить внимание вот на что: может ли производитель блока оставаться анонимным и обрабатывать транзакции, которые надзорные органы считают незаконными. PoW может это делать, а PoS - с трудом, из-за стейкинга активов»..  В Иркутской области и Хакасии внедрят дифференцированную систему оплаты электроэнергии для физлиц из-за распространения серого майнинга..  SlowMist: в 2022 году миксер Tornado Cash помог отмыть 74,7% (300 160 ETH) от общего количества преступных средств в сети Ethereum.. Подпишись на канал! Наши знания помогают развиваться и делать капитал.. 
Twitter Trends Russia: 1) Early ID 2) NFT ID 3) $SUI NFT 4)  5)  6) ждём 7) Financial 8) Apple 9) Mimi 10) Наверное.[top50]
Биткоин по $60 тыс. и выше. Аналитик назвал условие роста криптовалюты :: РБК.Крипто. Как увеличение числа пользователей первой криптовалюты влияет на ее курс, и какие условия позволят ведущему цифровому активу вернуться к своим максимумам.   
 В Украинских магазинах техники можно рассчитаться криптовалютой с помощью решения для платежей от криптобиржи WhiteBIT.  Инфляция в Великобритании выросла до 10,1%, регулятор прогнозирует ее дальнейший рост до 13%.  СМИ: CEO криптобанкрота Celsius Алекс Машинский лично вмешивался в торговую стратегию проекта, что привело к потере миллионов долларов  Сообщество криптовалюты EOS намерено отсудить у Block[.]one $4,2 млрд, собранные во время ICO, и пока суд на их стороне.  Криптоплатформа Crypto[.]com получила разрешение на работу в Великобритании.  .  Во II квартале майнинг-компания Riot Blockchain получила чистый убыток в размере $366,3 млн  Против Coinbase подали еще один иск в США, теперь за недобросовестную защиту активов.    
Во II квартале три крупнейшие американские компании по добыче биткоинов потеряли  более 1 млрд долларов на фоне обвала цен на криптовалюту. Чистые убытки Core Scientific Inc., Marathon Digital Holdings Inc. и Riot Blockchain Inc. за три месяца составили 862 млн долларов, 192 млн долларов и 366 млн долларов соответственно.. По словам аналитика Arcane Research Жарана Меллеруда, ведущие майнинговые компании  продали в июне 14 600 монет, тогда как добыли 3 900. Core Scientific в июне продала почти 80% своих монет для покрытия операционных расходов и финансирования работы. Компания Bitfarms в том же месяце продала почти половину своих активов, чтобы выплатить кредит в размере 100 млн долларов .    
Криптовалютная биржа Binance объявила об эксклюзивном торговом соревновании с суммарным призовым фондом до 15 000 BUSD. Разделить между собой призовой пул смогут участники, которые нажмут кнопку «Принять участие» на маркетинговой странице кампании..     
По данным аналитической компании Blockckdata, Alphabet, материнская компания Google, с сентября 2021 года по июнь 2022 года инвестировала в криптовалютные компании более $1.5 млрд..    
Проект Phantom раскрыл результаты расследования взлома Solana на $4 млн :: РБК.Крипто. Представители криптокошелька утверждают, что аудиторы не обнаружили уязвимостей в его системе.   
Партнерская программа Crypto-Rotator для заработка криптовалюты. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.   
ВНИМАНИЕ!!!. ВЧЕРА СТАРТАНУЛ ЛУЧШИЙ МАТРИЧНЫЙ ПРОЕКТ USDT MATRIX - УРА!!!. САМОЕ ГЛАВНОЕ В ЭТОМ ПРОЕКТЕ - ЧТО ПОСЛЕДНИХ НЕ БУДЕТ!!! ВСЕМ ОТЛИЧНОГО СТАРТА И БОЛЬШИХ ЧЕКОВ!!! - ССЫЛКА НА РЕГИСТРАЦИЮ:     
Биткоин за час подорожал на $1 тыс. после выхода данных по инфляции в США :: РБК.Крипто. Стоимость первой криптовалюты вновь превысила $24 тыс. после того, как Минтруда США сообщило о замедлении роста потребительских цен в стране.    
 Крипта: скам или удобный инвестиционный инструмент?.  После февральских событий интерес к криптовалютам в России вспыхнул с новой силой. Некоторые инвесторы уже успели потерять деньги, оказавшись в довольно глупой ситуации, с просевшим в цене биткоином, купленным за доллары по 120. Признаюсь, я сам на какой-то момент времени заинтересовался этой темой, но лишь в теории и на тот срок, которого мне оказалось достаточно, чтобы сделать для себя необходимые выводы.. Итак, что же я для себя выяснил:. 1. Для полного понимания всех процессов и тонкостей нужны знания из сферы IT, которыми я не обладаю. А чтобы в этом разобраться, понадобиться ресурсы для погружения в тему или даже практические навыки написания кода. Ни для того, ни для другого у меня нет желания.. 2. Крипта - это не инвестиционный инструмент. Во-первых она не генерирует реальных денежных потоков. А во-вторых к ней нереально приложить фундаментальный анализ (даже приблизительно). Если сегодня условный биткоин стоит 20к$, у меня нет никакого понимания, почему он не может завтра стоить как 100$, так и миллион $. Получается, что покупаю монету, ты покупаешь лишь голую веру в то, что в будущем она будет стоить дороже. Для меня это чистой воды спекуляция, зависящая от жадности и страха толпы, а также от объема свободной ликвидности в финансовой системе.. 3. Из всех консервативных инструментов  крипта наиболее сходна с золотом (или драгоценными материалами в целом). И если мало у кого вызывает сомнение, что золото - это исключительно инструмент сбережения (не инвестиций), то в случае с криптой вера и жадность все пепеворачивает с ног на голову.. 4. Крипта может быть удобна для использования в качестве  валюты в тех случаях, когда нужно сделать перевод или вывезти средства в другую страну. Это плюс, но это не делает ее средством инвестиций, точно так же как и любую другую валюту в чистом виде.. 5. Крипта в своей основе - не скам и не пирамида (по крайней мере не более чем традиционные валюты). Однако в этой сфере обитает огромное количество мошенников, которым легко ввести в заблуждение других людей не только привычными схемами обмана (которые к сожалению продолжают работать), но и более изощренными способами, основанными на неравенстве в компетенциях.. Я не претендую на абсолютную истину. Все написанное выше - лишь мои личные мысли и соображения. Поэтому всех адептов криптомира прошу меня простить. Зарабатывать в сфере криптовалют без сомнения возможно, но для этого нужны соответствующие профессиональные навыки. И ваш доход, скорее всего, будет формироваться также за счет продажи профессиональных навыков или предпринимательства на их основе, но никак не за счет роста котировок биткоина, эфира и прочих монет. Ну и конечно же мир богат криптовалютными инфоцыганами, готовыми вам продать множество бесполезных прогнозов, сигналов и прочей ерунды. Но к этому нам и на фонде не привыкать).   
У тебя есть своя цель в жизни? Или ты готов работать всю жизнь на того, у кого она есть?. В компании SPACEBOT есть все возможности, чтобы реализовать себя.. Создать капитал с помощью криптовалюты и приумножить его, сформировать свою команду и выйти на хороший доход!. Хотите зарабатывать на пассиве? И это пожалуйста!. ВНИМАНИЕ! Любителям быстрого халявного заработка, просьба не отнимать моё время, ну и не тратьте своё. 
Хотите зарабатывать от $500 в неделю без вложений и покупок?.  Курс по заработку на биткоинах, который изложен в виде инструкция в PDF формате..  Приведены нужные криншоты и видео инструкции! Это самый полный курс по данной тематике, аналогов которому в интернете нет..  По этой системе заработка я значительно увеличил свой доход.. Hастоятельно рекомендую Вам сосредоточиться на этом материале по ряду причин:.  1. Курс новый, действительно рабочий - выполняя описанное в курсе, Вы будете увеличивать свои доходы и, главное, это будет пассивный доход, в отличие от большинства инфопродуктов Рунета, в т.ч. различные финансовые пирамиды. 2. В комплект входят графические материалы и текст для продвижения товара..     
КОГДА СТОИТ ПОКУПАТЬ КРИПТОВАЛЮТУ? ПРОГНОЗ БИТКОИНА.. - Когда покупать и продавать крипту. - Сколько я заработал?. ТО ЧТО СЕЙЧАС ПРОИСХОДИТ - ЭТО МАНИПУЛЯЦИЯ СО СТОРОНЫ БОЛЬШИХ ДЯДЕК. Все что я говорю - это только мои фантазии, не финансовый совет.. СМОТРЕТЬ. Буду благодарен за активность под видео на You Tube.   
 Bybit раздает 500 NFT Genesis и 5000 USDT   Награды:  В честь запуска Bybit NFT GrabPic биржа Bybit раздаст 500 NFT Genesis и 5000 USDT!  GrabPic — новейшая универсальная торговая площадка NFT от Bybit. Покупайте современные NFT по очень низким ценам и без платы за газ. Получайте прибыль, торгуя на вторичном рынке!   Как участвовать?   Регистрируемся на бирже Bybit   Переходим по ссылке  , жмем кнопку Подпишитесь сейчас  Делимся этой страницей события  в Твиттере или в любом сообществе, связанном с криптографией/NFT, и загрузите подтверждение публикации через форму Google   15 августа 500 счастливчиков, которые загрузят свои доказательства, будут вознаграждены одной GrabPic Genesis NFT. Ваша награда будет отправлена на ваш счет Bybit.   Дата окончания: 14 августа   
Компания-эмитент Tether Limited стейблкоина USDT заявила  , что поддержит обновление в сети Ethereum при переходе с алгоритма консенсуса Proof-of-Work (PoW) на Proof-of-Stake (PoS). В компании внимательно наблюдают  за ходом работ и подготовкой к этому событию, а также будут поддерживать POS Ethereum в соответствии с официальным графиком. Представители Tether считают, что плавный переход необходим для формирования долгосрочного здоровья экосистемы DeFi  и децентрализованных платформ, включая те, что используют USDT..   
Новости криптомира. Хакеры вывели из протокола Curve Finance более $530 000. Около 28 ETH $47 000) отправлено в миксер Tornado Cash. Остальные - на FixedFloat, автоматический криптообменник. Последний сразу же заблокировал часть этих средств в размере 112 ETH. Команда Curve рекомендует пока не пользоваться приложением до урегулирования ситуации.. Circle, эмитент стейблкоина USDC, заявил о поддержке обновления Merge, в результате которого произойдет переход Ethereum с PoW на PoS. Представители компании отметили, что не ожидают никаких сбоев в процессе перехода. Circle уже подключена к тестовой сети Goerli Ethereum. Директор ShapeShift Эрик Вурхис порекомендовал MakerDAO немедленно перевести свои залоговые средства из USDC в другие стейблкоины, более устойчивые к цензуре. Напомним, Circle заблокировала USDC на 75 000 долларов из-за их связи с Tornado Cash. Мера затронула примерно 40 адресов.. Виталик Бутерин рассказал, что пользовался миксером Tornado Cash для переводов пожертвований в пользу Украины. По его словам, он делал это, чтобы защитить получателей. Бутерин рассказал об этом в ответ на слова сооснователя Counterfactual Джеффа Коулмана о том, что сервисы анонимизации транзакций в определенных случаях нужны.. Квартальный отчет Coinbase показал убытки в размере $1,1 млрд - это самый большой убыток с момента листинга на Nasdaq в апреле 2021. Биржа заявила о сложном периоде, падении объема торгов на 30% и выручки на 35%. Также компания сократила 18% сотрудников с момента майского падения крипторынка..   
 Итоги дня: 10 августа   Coinbase получила убыток в миллиард долларов и растеряла всю прибыль прошлого года.   Узбекистан заблокировал доступ к криптобиржам FTX, Binance, Kraken и Huobi.   Binance заявила о поддержке перехода Ethereum на PoS и сообщила о возможном листинге новых токенов, появившихся в результате хардфорка, только в случае их популярности и работоспособности.   Неизвестный пошутил над знаменитостями, разослав им криптовалюту с санкционного миксера Tornado Cash. Среди получателей оказались Джимми Фэллон, Шакил О'Нил, Рэнди Цкерберг, Брайан Армстронг, Beeple и др.   Основатель Uniswap Хайден Адамс о санкциях против Tornado Cash: Конфиденциальность имеет решающее значение для функционального и безопасного общества.   Южнокорейская криптобиржа Hotbit приостановила торговлю, депозиты и выводы на фоне расследования мошенничества, в котором подозревается бывший топ-менеджер.  Подпишись на канал ( Наши знания помогают развиваться и делать капитал.  
Βитaлик Бутeрин, в прeддвeрии oбнoвлeния EΤH, подтопил за кpиптоплатежи - пеpеход нa ΡоS мoжeт вepнуть пoпуляpнoсть кpиптoплaтeжaм.. Ожидaeтся, чтo пoслe oбнoвлeния, cеть EΤH намного обгонит cеть Visа по пpопускной способности тpанзакций в секунду.. Бутерин: после перехода, сеть EΤH сможет обрaбaтывaть бoлee 100 000 трaнзaкций в ceкунду..    
Hotbit объявила о приостановке работы. Активы криптобиржи заморожены :: РБК.Крипто. Платформа приостанавливает на неопределенный срок торговлю, депозиты, вывод средств из-за расследования в отношении одного из своих бывших сотрудников.   
В Китае закрыли более 12 тыс. аккаунтов в соцсетях из-за крипторекламы :: РБК.Крипто. Крупные интернет-платформы удалили более 51 тыс. постов с незаконной информацией о цифровых активах.   
Рынок в ожидании бури. Когда большинство людей будет уверенно, что ракета заправлена топливом и пошел обратный отчёт перед запуском, вот тогда и рынок полетит, только не вверх. Позиции будут открыты, кто стопы не поставит, тот много потеряет.. Уже давно говорю про биткойн за 11-14 000$....    
Yield Farming — это способ одалживать криптовалюту на платформах DeFi , обеспечивать ликвидность и получать вознаграждение взамен.    хозяйство  
Подборка полезных сайтов о криптовалюте - мониторинги, агрегаторы, калькуляторы и многое другое для эффективной работы с криптоактивами.. 
Что такое DeFi-кредитование. И почему это опасно :: РБК.Крипто. Специалисты рассказали, чем отличается получение займов в криптовалюте от традиционных кредитных продуктов, и с какими рисками могут столкнуться лендинговые платформы и их клиенты.   
Акции Cоinbаsе упaли вчepa нa 10% и сeгoдня нa пpeмapкeтe paспpoдaжa пpoдoлжaeтся Инвeстopaм oчeнь нe зaшeл oтчeт зa Q2 с убыткoм в $1,1 млpд. Биpжa пoтepялa $377 млн нa oбeсцeнивaнии сoбствeнных кpиптoвaлют, тaкжe у площaдки нaблюдaeтся отток пользовaтeлeй и снижeниe тоpговых объeмов.. Γлaвa Cоinbаsе paсскaзывaeт, что биpжa уволилa 18% пepсонaлa и paботaeт нaд сокpaщeниeм paсходов, но глaвнaя их пpоблeмa – кpиптозима.    
Немецкая криптобиржа Nuri подала заявление о банкротстве :: РБК.Крипто. У клиентов платформы сохранился доступ к депозитам в евро, биткоинах и Ethereum.   
Что прибыльнее: холдить или майнить? Сравнение с 2017 по 2022. В первом случае, вы решили купить биткоин в качестве долгосрочной инвестиции за — возьмем сраднюю цену BTC в 2017 — $7,500. Даже если учесть, что вы успели продать биткоин на пике, когда он стоил под 60 тысяч, вы бы получили окупаемость около 800%. И это с учетом того, что у вас получилось точно подгадать момент продажи и покупки. Во втором случае, вы решили потратить деньги на асики и не держать биткоин, а добывать его. Оптимальная стратегия в майнинге всегда это оплачивать сопутствующие расходы — содержание и электроэнергию — не из заработанных денег, а из своего кармана. Такая стратегия по сути мультиплицирует доход с майнинга, добавляя в него элемент долгосрочных инвестиций. Вместо этого, прибыль разумнее тратить на приобретение новых майнеров. Таким образом, средний возврат инвестиций у майнеров, начавших в 2017, составляет около 1500-1800%. Смотря на такие цифры, кажется, что в будущем такое уже не повторится, но сейчас как раз то время, когда просто задуматься о входе в майнинг — цены на майнеры, как и на криптовалюты, сейчас на дне, но уже начинают расти. Купив майнеры сейчас, когда на них нет наценки “за ажжиотаж”, вы сможете кратно увеличить окупаемость, чем если бы купили асик при цене BTC в 40-60 тысяч долларов. Для старта не нужно быть экспертом — мы с радостью поделимся нашим опытом на консультации. Запишитесь на сайте или через нашего телеграм-бота    
Почему бан счетов Tornado Cash — это важно для рынка. Мнения экспертов :: РБК.Крипто. Специалисты представили разные точки зрения на то, как отреагирует криптосообщество на блокировку эмитентом стейблкоина адресов крупнейшего криптомиксера.   
Индийская криптовалютная биржа WazirX растеряла более 50% объема торгов на фоне конфликта с Binance и расследования со стороны властей Индии. Объемы торгов на индийской криптобирже WazirX всего за неполные пять дней рухнули на 54%. Об этом сообщает портал MoneyControl со ссылкой на данные исследовательской фирмы CREBACO. По информации СМИ, 5 августа у WazirX было $4,3 млн суточного объема торгов, однако уже 9 августа показатель обвалился до $2 млн. Редакция не смогла верифицировать подлинность заявлений. На сайте CREBACO отчет о WazirX отсутствует.. В то же время агрегатор CoinGecko показывает, что суточные объемы торгов WazirX с начала августа ни разу не падали до $2 млн. Аналогичную статистику показывает и агрегатор Nomics.. Источник: coingecko.com. Официально в WazirX никак не прокомментировали сообщения о падении объема торгов. На чем именно основаны цифры CREBACO, остается неясно.. Напомним, ранее вокруг WazirX вспыхнул скандал после того, как экономическая разведка Индии обвинила биржу в отмывании денег. В рамках дела представители власти заморозили более $8 млн, принадлежащих торговой площадке.. На фоне новостей глава Binance Чанпэн Чжао почти сразу открестился от утверждений о том, что Binance владеет WazirX. Он признал, что раньше биржа действительно начала поглощение индийской площадки, однако сделку так и не довели до конца.. Основатель WazirX Нишал Шетти в свою очередь заявил, что в Binance не захотели закрывать сделку, отказавшись покупать материнскую фирму Zanmai Labs. Позже в Binance отвергли заявления о том, что биржа контролирует активы клиентов WazirX, но при этом признали, что индийская криптобиржа хранила криптовалюту на кошельках Binance.. WazirX неоднократно обвиняли в нарушении местных законов после объявления о покупке со стороны Binance. Например, летом 2021 года экономическая разведка Индии заподозрила WazirX в пособничестве отмыванию около $7,9 млн. Почему в Binance открестились от WazirX только сейчас, остается неясно.. Дисклеймер. Вся информация, содержащаяся на нашем вебсайте, публикуется на принципах добросовестности и объективности, а также исключительно с ознакомительной целью. Читатель самостоятельно несет полную ответственность за любые действия, совершаемые им на основании информации, полученной на нашем вебсайте..     
Coinbase зафиксировала убыток в $1,1 млрд во втором квартале :: РБК.Крипто. Криптобиржа назвала причиной финансовых потерь резкий спад на рынке, в результате которого сократились объемы торгов.   
 Раздача NFT от Minted & Cronos    Награды:  - эксклюзивный Minted x Cronos KBW NFT    Как участвовать?   Переходим по ссылке  Выполняем простые задания в соцсетях (твиттер, дискорд)  Вводим свой адрес кошелька Метамаск (сеть Cronos)    Дата окончания: 14 августа    
Однa из сaмых кpутых NFT коллекций Cryрtорunk объявилa коллaбopaция c мoдным дoмoм Τiffany&CΟ. Κaждый хoлдep кoллекции пoлучит вoзмoжнocть зaминтить  ценoй 30 EΤH..    
Белые хакеры вернули украденную с моста Nomad криптовалюту на $9 млн :: РБК.Крипто. Средства поступили на адрес кошелька, который проект создал специально для возврата.  
Аналитическая компания Nansen представила отчёт  , согласно которому, за первую половину 2022 года пользователи потратили 963 227 ЕТН (около 2,7 млрд долларов ) на создание невзаимозаменяемых токенов в сети Ethereum. В процессе выпуска NFT были задействованы 1 088 888 уникальных адресов, что составило 13,7% от всего объема операций с токенами. В сети BNB Chain на создание NFT пользователи потратили 107 млн долларов, а участвовало в нем 198 149 адресов .   
Κошельки Solаnа подвеpглиcь мaccовому взлому по неизвеcтной пpичине. Μошенник уже укрaл $6+ млн и причинa все еще не яснa.. - злоумышленник кpадет как нативные тoкены (SΟL), так и тoкены SΡL (USDC);. - затpагивает кошeльки, которыe нeактивны болee 6 мecяцeв;. - как cообщаeтcя, нeкотopыe кoшeльки Phаntоm и Slоре oпуcтoшeны..  Рeкoмeндую вывecти вce aктивы из Ρhantоm на биpжи или cвeжий кoшeлeк,  дo peшeния вoпpocа.. Εщe peкoмeндации:. 1. Еcли у ваc нeт хoлoднoгo кoшeлька, вoзьмитe oтдeльный мобильник, cоздaйтe кошeлeк в aвиapeжимe и большe никогдa нe включaйте интеpнет нa этом телефоне. . 2. Пеpеведите все aктивы нa него.. Сeть coлaнa ocтaнoвлeнa, тaк чтo пoкa ничeгo вывecти нe пoлучитcя..    
ЧТО ДЕЛАТЬ С БИТКОИНОМ    вам скажут, что холдить и никак иначе, 2024 халвинг (биткоинов станет меньше, спрос на них будет больше), 6-12 месяцев накопим позицию и  ТУЗЕМУН неизбежен.  Давайте посмотрим, как менялась цена на биткоины до и после халвинга.  В ноябре 2012 года биткоин стоил примерно 12 долларов. Через полгода цена выросла до 120 долларов. (усредненные значения)  В июле 2016 года цена биткоина уже была равна 650 долларам. Через полгода цена составила 900 долларов.  В мае 2020 года биткоин стоил уже примерно 9300 долларов. А в 2021 году он превысил исторический максимум выше $68 000   Главный вывод, который следует из приведенных выше цифр — через шесть месяцев после халвинга цена на биткоин всегда была выше, чем до него.  Но главный вопрос — По какой цене его купить и что делать ПРЯМО СЕЙЧАС?  Ответы в новом видео:   Сегодня утром Ясон просигнализировал купить биткион — так и сделали, сделка уже в безубытке.  Осталось менее 6 часов до повышения цены на предзаказ ТС Ясон Успейте воспользоваться ВСЕМИ преимуществами предзаказа, пока действуют льготные цены  УСПЕТЬ ОФОРМИТЬ ПРЕДЗАКАЗ    
Сооснователь Binance Йи Хи возглавит венчурное подразделение криптобиржи :: РБК.Крипто. Новый руководитель Binance Labs будет решать стратегические вопросы и управлять операциями блокчейн-инкубатора, норма прибыли которого достигла 2,1 тыс.%.    
Новости криптомира. Хакеры взломали 7700 кошельков клиентов Solana, воспользовавшись уязвимостью протокола и причинили ущерб $8 млн. Взлом также затронул несколько проектов, в том числе Slope и Phantom. Причина пока не известна, над этим работают. Однако представители Solana утверждают, что проблема не затронула холодные кошельки.. Япония прекращает работать над цифровой иеной из-за отсутствия интереса граждан. ЦБ Японии изучал потенциал в течение года и пришел к выводу нецелесообразности внедрения цифровой валюты в ближайшей перспективе. Заявлено, что все граждане страны имеют доступ к банковской системе, поэтому вопрос расширения охвата финансовых услуг не является важным.. Российская компания Норникель стала первым эмитентом ЦФА в стране. Актив  NMM выпустили на базе блокчейна Atomyze, получателем выступил Росбанк, который тоже принадлежит главе Норникеля Владимиру Потанину. NMM представляет собой финансовое обязательство горно-металлургической компании по выплате денежных средств держателю ЦФА. В июле объем торгов NFT сократился до $647,2 млн - на 26% по сравнению с июнем. Число уникальных покупателей уменьшается третий месяц подряд. Лидером продаж в июле стала коллекция Bored Ape Yacht Club с показателем $51,4 млн.. Европейский центральный банк считает, что CBDC могут превзойти другие цифровые валюты, включая BTC и стейблкоины. ЕЦБ рассмотрел разные варианты проведения трансграничных платежей и пришел к выводу, что биткоин из них самый ненадежный, а еще затратный..   
Опытный трейдер Тон Вейс сделал наблюдение, что после первого полугодия, проведённого крипторынком в медвежьем тренде, ряд ключевых технических показателей меняют курс биткоина (BTC) в сторону повышения.. В новом ролике на YouTube Вейс сообщил, что биткоин имеет довольно устойчивое положение, поскольку недельный график показывает несколько бычьих сигналов..     
 Итоги дня: 3 августа   CEO MicroStrategy Майкл Сейлор покидает свой пост, он станет председателем совета директоров и сконцентрируется на криптостратегии.   Более чем 8000 горячих кошельков Phantom, Slope, Trust Wallet подверглись атаке, хакер похитил не менее $5 млн в SOL и USDC.   Самсон Моу: принятие биткоина отвечает стратегическим национальным интересам стран, потому что биткоин может выполнять роль мировой резервной валюты.   Гендиректор венчурной криптокомпании Hashed: мы потеряли более $3 млрд инвестиций в токен LUNA из-за его краха в начале мая.   Nansen: пользователи потратили на выпуск NFT 963 227 ETH стоимостью $2,7 млрд в I полугодии 2022.   ФК «Оксфорд Сити» начнет продавать билеты за биткоин.  Подпишись на канал ( Наши знания помогают развиваться и делать капитал.  
Криптоаналитик Микаэль ван де Поппе сделал прогноз на счет биткоина – стоит ожидать нового локального максимума, если BTC удержит уровень $21 600. Аналогичный прогноз Ethereum – если тот удержит $1500, то в дальнейшем актив ждет рост, иначе – откат до $1250.. Но самое интересное – его бизнес-стратегия. Ван де Поппе назвал список альткоинов, который начал накапливать уже сейчас перед предстоящим буллраном. Вот какие альткоины по его мнению дадут отдачу при покупке сейчас как минимум х20:. ⎈Cosmos (ATOM). ⎈Polygon (MATIC). ⎈Avalanche (AVAX). ⎈Concordium (CCD). ⎈SKALE (SKL). Вкладываться вместе с Микаэлем или нет – вопрос интересный. Но давайте по крайней мере зафиксируем цену этих альтов и с большим любопытством проверим, насколько верными были предсказания этого аналитика..     
Представители Bank of America (BofA) отвергли утверждение о том, что блокчейны не несут никакой внутренней ценности. В новом отчете организации было отмечено: ведущие сети обеспечили огромные комиссии, что положительно сказалось на развитии экосистем. По словам экспертов компании, цепочки блоков и внутренние приложения, которые созданы в них, имеют огромную значимость и несут пользу как разработчикам, так и конечным потребителям.. Таким образом представители финансового учреждения ответили на слова управляющего Банка Англии Эндрю Бейли, который ранее высказывал свое отрицательное отношение к криптовалютному сектору. Он заявил о том, что этот класс цифровых активов не имеет никакой пользы и ценности.. Аналитики BofA озвучили результаты экспертизы: в сети Ethereum было сгенерировано более $3,9 млрд в качестве комиссий за транзакции только в 2022 году, а годом ранее показатель составил $9,9 млрд. При этом, что касается Bitcoin, то данная сеть обеспечила $93 млн комиссий с начала января текущего года, по сравнению с $1 млрд за весь прошлый год.. Эксперты отметили, что суммарные показатели немного снизились в 2022 году из-за того, что весь крипторынок постепенно падал, начиная с первого месяца. По словам специалистов, многие держатели предпочитали не совершать операции. Это снизило общее количество транзакций. В сети Bitcoin средний размер платы за перевод и вовсе начал падать с апреля 2021 года из-за массового внедрения технологии Lightning Network, которая позволили обеспечивать совершение мгновенных микроплатежей в BTC.. Ранее редакция Crypto.ru cообщила: эксперты рынка заявили об ожидании наступления очередной криптозимы. По их мнению, в ближайшие несколько лет инвесторам и трейдерам не следует ждать восстановления курса ключевых криптовалютных активов на рынке. Было заявлено мнение: падение стоимости BTC ниже $20 000 не является пределом..     
Разработчики Shiba Inu анонсировали новую мобильную игру :: РБК.Крипто. Приложение по мотивам мемного альткоина будет выполнено в жанре карточных коллекций.   
Миллионы долларов ущерба. Почему Solana взламывают так часто :: РБК.Крипто. Популярность блокчейна сделала проекты, работающие в экосистеме, привлекательными для злоумышленников. Как разработчики справляются с потерями.   
В видео рассказано, как узнать официальный кошелек для любой криптовалюты. Многие новички не знают, где искать криптокошельки от разработчиков, на которых можно безопасно хранить свои монеты. При помощи сервиса CoinMarketCap можно найти все самые надежные крипто кошельки для всех криптовалют. На мой взгляд, биржа криптовалют  – один из лучших криптокошельков. На  доступны кошельки для всех топовых криптовалют, что облегчает процесс заработка на. Биржа криптовалют Gate: Обзор биржи Gate: 
Партнерка майнинг-пула HashCity. Пассивный заработок криптовалют. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.    
Партнерка проекта Mineralt для заработка на облачном майнинге. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.   
ОТКРОЙТЕ ДЛЯ СЕБЯ AMIR CAPITAL! ****. Уважаемые владельцы токенов Amir Wallet!   Обратите внимание   У токена AWT новый Смарт контракт  В старом смарт-контракте были изменены исходники, и bscan не смог авторизовать токен.  Все токены были разосланы по новому смарт контракту.  Инструкция, как добавить добавить в MetaMask токен AWT с иконкой опубликована в официальном канале Amir Wallet  Там же вы найдете видео инструкцию.  Переходите по ссылке и добавляйте свои токены!   Amir Wallet | TELEGRAM^ **** Регистрация в компании (через VPN):      
Новости криптомира. СМИ выяснили, что власти Южной Кореи одобрили запрос прокуратуры Сеула на задержание основателя Terra До Квона, если он окажется в стране. Квон пока скрывается от властей Южной Кореи в Сингапуре. Помимо этого, прокуратура запросила запрет на международные поездки для соучредителя Terra Шин Хён Сона.. Центральноафриканская республика (ЦАР) начала публичный токенсейл национальной криптовалюты SANGO. В течение первой фазы инвесторам доступно 210 млн монет по цене $0,1. Цены для листинга заявлены в $0,45. Монета выпущена на сайдчейне биткоина.. Финансовый регулятор Евросоюза выразил обеспокоенность из-за размытого регулирования крипторынка. Европейская служба банковского надзора сомневается в том, что можно подготовиться к полноценному регулированию рынка криптовалют до 2025 года.. Майнинг-пул AntPool, связанный с компанией Bitmain, сообщил, что собирается инвестировать $10 млн в экосистему Ethereum Classic (ETC), чтобы "вместе инкубировать высококачественные PoW-проекты". В будущем объем инвестиций планируется увеличить.. Команда сети Harmony вынесла предложение о выпуске миллиардов токенов ONE для покрытия убытков клиентов, пострадавших от взлома блокчейн-моста Horizon. Инициатива будет вынесена на голосование с 1 по 15 августа. Horizon был взломан в конце июня, хакер похитил криптовалюту на сумму $100 млн.. Три инвестиционных фонда Кэти Вуд (ARK Innovation ETF, ARK Next Generation Internet ETF и ARK Fintech Innovation ETF) внезапно продали 1,4 млн акций компании Coinbase. Неизвестно, что стало причиной распродаж. Тем не менее, в фондах все еще имеются сотни миллионов долларов в акциях Coinbase..   
Сейчас есть возможность залететь в Ido DRIVEZ. DRIVEZ - это приложение для жизни в стиле Web 3.0 и первый NFT DAO, смешанный с GameFi и CommunityFi.. Решение DRIVEZ состоит в том, чтобы превратить ваши повседневные скучные поездки в приятный и легкий момент заработка.. Цена токена - 0.028$.. Первый разлок - 20% и затем по 20% в течении следующих 4 месяцев.. 1 августа состоится листинг на Bybit.. Возможно будут ещё биржи. P.s: на самом деле хотел сделать обзор ido этого проекта ещё давно, но затянул и в wl уже было не попасть, а тут подвернулась возможность, так как Fcfs не раскупили. DYOR!. 
Гонконг назван «наиболее готовой к криптовалютам страной»  Аналитики из Forex Suggest проанализировали разные страны и регионы по параметрам, характеризующим доступность криптовалют для граждан. Гонконг признан наиболее готовым к принятию цифровых активов. В рамках исследования оценивались несколько параметров: количество и доступность криптоматов, регулирование криптовалют на государственном уровне, культура стартапов и прозрачное налогообложение. Гонконг занял первое место с результатом в 8.6 баллов, обойдя США и Швейцарию с показателями в 7.7 и 7.5 баллов соответственно. У двух этих стран лучше криптовалютная инфраструктура, однако благодаря компактности Гонконг выиграл в доступности криптоматов. При этом если считать на 100 000 населения, то именно США выигрывает с результатом в 10 криптоматов на сотню тысяч человек. У Швейцарии показатель составляет 6.5 криптоматов, а у Гонконга ― лишь 2 устройства. Немаловажны и низкие налоги на доходы с криптовалют. И тут выигрывают Гонконг, Швейцария, Панама, Португалия, Германия, Малайзия и Турция. А вот количество запросов о криптовалютах в поисковых системах больше всего в Австралии (4 579 запросов на 100 000 населения). На втором и третьем месте расположились Ирландия и Великобритания. В начале месяца в Гонконге появился законопроект о введении лицензирования криптокомпаний. Если документ будет принят, возможно, в следующем рейтинге Forex Suggest будет новый лидер.      
ВЫСОКОДОХОДНЫЙ  ПРОЕКТ В ИНТЕРНЕТЕ Безработица растёт со скоростью света,жизнь продолжается и мы продолжаем работать и зарабатывать в интернете. Интернет-пространство. это выход из застоя.. Кто знает чем закончится кризисная заварушка. НАЧНИТЕ СЕГОДНЯ!. И Вы увидите, как изменится Ваша жизнь завтра.. Любой БИЗНЕС – это вложения в себя, в свое будущее. Развивайтесь, учитесь, не стойте на месте!. Приветствую. Решила сюда инфу Вам дать, здесь быстрее.  Меня  задела эта презентация. Потом еще несколько видео посмотрела ,  решила как раз то, что искала. Главное что удивило, это командная работа и помощь новичкам. У всех сейчас крипто валюта на слуху. За ней будущее. Токен всё время растет. 8 источниках дохода,-  решила, что мне это нужно. Тут уж точно никто не введёт санкции. Нужны подробности? Пишите в личку, расскажу.  Ставь +++ и ты с нами.  
Согласно финансового отчета за второй квартал 2022 года Tesla понесла убытки около 170 миллионов долларов по причине падения курса биткоина.. В начале 2021 года компания вложила в криптовалюту 1,5 миллиарда долларов, на тот момент она стоила порядко 40 тысяч.. Сегодняшняя цена 21,1 тысячи $.. А неделю назад Tesla заявила, что продала 75% своих активов в криптовалюте.    
Принимаю участие в криптомарафоне, который рассчитан на 21 день. На протяжении всего марафона нас сопровождают опытные наставники( предприниматели, коучи, криптоинвесторы). Вчера я узнала какие бывают инвестиции. Тема сегодняшнего задания  "Мифы и реальность блокчейна.". Это очень интересно. "Человек живет тогда, когда он учится и развивается!".  Финансовая грамотность - это  наше завтра! Как здорово, что есть люди, молодые родители, которые понимают, что это просто необходимо им и их детям!. 
 Итоги дня: 27 июля.  Прокуратура Южной Кореи получила ордер на арест руководителя TerraForm Labs До Квона по прибытии из Сингапура.  Кэти Вуд из ARKK продала почти 1,41 миллиона акций Coinbase по $53 при средней стоимости покупки $254,65..  Спустя месяц после взлома команда моста Harmony придумала способ возместить потери: они проведут хардфорк и выпустят 4,97 млрд токенов OP, которые затем выплатят пострадавшим членам сообщества в течение трех лет..  Опрос Cryptovantage: почти половина женщин считают крипто-инвесторов умнее, привлекательнее и желаннее.  Либертарианская партия США: Биткоин находится в авангарде децентрализованной денежной революции, которая уничтожит Федрезерв и фиатную систему в целом.  Исследование TRM Labs: атаки на NFT-проекты через взлом Discord с мая 2022 привел к краже $22 млн. В июне их число выросло на 55% по сравнению с маем. Подпишись на канал! Наши знания помогают развиваться и делать капитал.. 
Что такое токены с кредитным плечом (leveraged tokens) и как торговать ими на Binance. Чем торговля на Binance отличается от аналогичного функционала на других биржах?.   
 DeepNFTValue привлекает 4 миллиона долларов  DeepNFTValue, криптовалютный стартап, который оценивает стоимость NFT с использованием методов машинного обучения, привлек 4 миллиона долларов в рамках начального раунда финансирования. Его возглавил Rockaway Blockchain Fund, в котором участвовали 1Confirmation и Cygni Capital, а также другие неназванные инвесторы.  DeepNFTValue в настоящее время только оценивает цены CryptoPunk NFT на основе его атрибуции и истории транзакций. Имея новое финансирование, стартап планирует охватить другие ведущие коллекции NFT, включая Bored Apes, CloneX, Azuki и ArtBlocks..    
1. Шойгу, который Кужугетович, потребовал уничтожить украинские беспилотники и HIMARS. 2. 50 секунд, что Эрдоган заставил ждать Путина. Что за этим стоит? 3. Суд в Британии разрешил миллиардеру и другу Путина Петру Авену тратить на "основные нужды" 167 тыс. долларов в месяц. 4. Количество финансовых пирамид в России выросло почти в 6,5 раз. Беларусь не исключение. 5. Беларусы попали в топ-20 владельцев криптовалюты. 6. В Беларуси ликвидировали независимые профсоюзы. 7. Последний уходящий пусть выключит свет! Об этом и не только от [id32234908|Игоря Масловского]   
 КРИПТОВАЛЮТА И БЕЗОПАСНОСТЬ! КАКАЯ СВЯЗЬ?  Береженого Блокчейн Бережет.  Правило трех Б (БББ) становится понятным, если вникнуть в суть ЧЕЙНа и узнать, почему он БЛОК.  Что на самом деле означает блокчейн?. Это система, которую мы называем свободой. Свобода от государственного регулирования. Потому что криптовалюта децентрализованная.   Все больше государств ее легализует, она соблазнительно удобна во многих ситуациях Поговорим о блокчейне. Все данные транзакций записываются поочередно. В алгоритме невозможно поменять данные и отметить их задним числом, что сводит любые махинации с валютой к минимуму.  БЛОКЧЕЙН – система, которая была придумана именно для безопасности операций с криптовалютой.  Нет необходимость предоставлять паспорт.  Есть полная анонимность..  Нет необходимости включать VPN на сайте фонда.. Есть полная децентрализация, что значит независимость от курсов валют суверенных (рубль, доллар).. Личный кабинет создается анонимно.. Безопасность и в верификации при каждом входе.. А при использовании нашей платформы  Вы встретите понятный и, главное для многих, простой функционал платформы.. Есть несколько языков (Русский, Англ, Украин).  Мало кнопок – рай для настоящих гурманов и ценителей времени. Поэтому минимализм интерфейса вас точно порадует.. Кстати, еще про безопасность.. Пароль многоконтурный, но легко восстановить. Мы все понимаем. И да кто вообще не забывал этот пароль? Или другой пароль? Пароль иногда на то и существует, чтобы самому не попасть. Не попасть, сидеть вспоминать, подбирать и, а вот и не подобрать, а восстановить.. Заключенный контракт не меняется в процессе работы депозита на момент его открытия. Это еще один важный пункт для безопасности данных и транзакций.. Мы сами разработали платформу, т.е. платформа принадлежит фонду, это даёт возможность работать напрямую без всяких посредников. Третьи лица в блокчейне вообще не предусмотрены. Поэтому мы вас приглашаем. Регистрируйтесь на свое благополучие!. Есть еще вопросы по блокчейну? Пишите сообщением или в комментариях.    
Анонимный криптоаналитик под псевдонимом Inmortal поделился мнением насчет перспектив для роста биткоина  Он считает, что текущая неделя важная для актива, поскольку она продемонстрирует, будет ли увеличение стоимости ВТС выше $22 000 настоящим прорывом.. Аналитик назвал  два условия, которые смогут обеспечить подорожание первой криптовалюты до уровня $30 000. По его мнению, BTC должен оставаться выше $23 000 и превзойти активный рост Ethereum, чтобы привести криптовалютные рынки к более устойчивому росту.. На 20 июля биткоин торгуется по $23 714  , прибавив в цене 7,72% за сутки..   
Жестко кинули: адвокаты Celsius утверждают, что в момент передачи компании криптовалюты, пользователи отказывались от права собственности на нее   То есть это теперь не ваша криптовалюта и Celsius может делать с ней все что угодно. Например, продать на рынке и погасить долги перед кредиторами.     
Мэр австралийского города Голд-Кост Том Тейт предложил принимать в счет оплаты муниципальных налогов криптовалютой. «Почему мы не можем платить налоги в криптовалюте, если риск невелик? Волатильность — это не так уж плохо», — заявил мэр.. По его мнению, использование цифровых активов пошлет инновационный «сигнал» молодым плательщикам налогов.  источник: телеграм канал «е-магия».  
 Итоги дня: 20 июля   Биткоин превысил $24000.   Майк Новограц: через 5 лет биткоин может стоить $500000.   Глава SEC США Гэри Генслер: криптоиндустрия массово не соблюдает требования закона о ценных бумагах.   Виталик Бутерин поблагодарил сообщество Shiba Inu за подаренные токены. Часть средств пошла на оплату стипендий в oблacти экзиcтeнциaльнoй бeзoпacнocти ИИ.   Южнокорейские СМИ: полиция провела обыски в штаб-квартирах криптобирж, в том числе Upbit, в рамках расследования краха UST.   Криптовалютная биржа Zipmex приостанавливает вывод средств из-за "текущих рыночных условий и проблем с ключевыми партнерами".  Подпишись на канал ( Наши знания помогают развиваться и делать капитал.  
Что такое Polygon (MATIC)?. Polygon (MATIC) — технологическая компания из Соединенного Королевства, которая специализируется на предоставлении совместимых решений, соединяющих несколько протоколов, блокчейнов или других распределенных сетей. Он предлагает набор услуг и продуктов, включая Overledger OS - операционную систему с технологией распределенного реестра - и Overledger Network - децентрализованную «сеть сетей», которая объединяет различные экосистемы DLT.. Цена токена Polygon (MATIC) за последнюю неделю выросла более чем на 54% и достигла отметки В $0.8. 18 июля альткоин торгуется по $0.88, а его капитализация составляет  $7.1 млрд по данным CoinGecko. Перспективы Polygon (MATIC):. • Получите доступ к новым рынкам и клиентам, использующим разные блокировки:. • Минимизируйте риск и повысите устойчивость, предоставляя возможность распространять приложения и данные по кросс-цепочке и переносить приложения на разные блокировки.   
Скам-проекты Raccoon Network и Freedom Protocol вывели $20 млн :: РБК.Крипто. Покупатели не могут продать монету FREE после ее покупки, а токен RAC обвалился до нулевых значений на платформе PancakeSwap.   
Крипта растёт. Почему ещё рано радоваться  Биткоин подорожал за неделю на 14%, Ethereum — на 28%. Крипта крепчает вслед за фондовым рынком США, который вырос на 5%.  Судя по всему, на американский рынок вернулся оптимизм. На то есть 4 причины:  1. Вышла неплохая статистика по экономике. Например, розничные продажи в США за июнь увеличились на 1% по сравнению с маем. Тогда как аналитики ждали менее существенного подъёма — на 0,9%.  2. Теперь инвесторы надеятся, что ФРС будет действовать мягче. Чтобы побороть рост цен, власти США резко поднимают ключевую ставку. Это бьёт по фондовому рынку.  Но экономическая статистика обнадеживает инвесторов. Мол, ситуация налаживается, а значит, ФРС поднимет ставку не на 100 б.п., а хотя бы на 75.  3. Рынок ждёт некритичного влияния инфляции на бизнес. В США стартовал сезон отчётности за 2-й квартал. Инвесторы надеятся, что инфляция не так больно ударила по американскому бизнесу.  4. Компании США могут начать buyback. По данным Goldman Sachs, в 3-м квартале американские компании скупят свои акции на $300 млрд. Когда такое происходит, да и ещё в больших объёмах, котировки идут вверх.  Скорей всего, рост рынка США и, как следствие, крипты — история временная и основана на ожиданиях. При этом проблемы в экономике никуда не делись, а значит, ФРС может действовать жёстче.   
STEPN платит за то, что вы худеете с NFT-кроссовками Нашумевший стартап STEPN привлёк огромное внимание людей простотой заработка денег. Суть проекта, втом что выпокупаете NFT-кроссовки ибегаете вреальной жизни. Забег получаете токены, которые потом можно продать.Проект STEPN Источник: Сryptogamingpool.Как устроен проектSTEPN – это приложени... Читать далее: Последние новости банков по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Новости криптомира. Биржа Bybit запустила возможность копитрейдинга. Продукт позволит следить за выигрышными сделками опытных трейдеров, размещающих лонг и шорт позиции, чтобы получить большую прибыль. Опытные трейдеры, на которых подписываются люди, тоже получают бонусы в размере 10% от любой прибыли их последователей.. Юристы по банкротству Celsius начали утверждать, что клиенты отказались от законных прав на свои криптовалюты, когда внесли их на платформу. Адвокаты сослались на Условия обслуживания счетов Earn and Borrow. Если аргумент сработает, то более 1,5 миллиона пользователей, разместивших свои криптовалюты на Celsius, технически не владеют ими и могут не получить возврат.. NFT-маркетплейс компании GameStop по объемам торгов NFT-токенами превзошел Coinbase в два раза. Успех GameStop связывают с тем, что компания, стала своеобразным символом борьбы трейдеров с хедж-фондами, сумевшими развернуть падающий тренд путем координации сообщества wallstreetbets на Reddit. Рекорд отразился позитивно на акциях компании, они выросли за пять дней на 11,68%.. Консалтинговое агентство Teneo обвиняет в растрате Three Arrows Capital - утверждает, что фонд, несмотря на проблемы с возвратом капитала инвесторам, продолжал торговать криптовалютами. Кроме того, опубликовано судебное заявление, согласно которому соучредители фонда Су Чжу и Кайл Дэвис внесли первоначальный взнос за яхту в размере $50 млн.. Майнеры по-прежнему активно выходят из своих BTC-позиций. За последние недели объемы продаж BTC майнерами максимальные с января 2021 года. Многие вынуждены отказаться от ходлинга монет в условиях растущей инфляции и роста цен на электроэнергию..   
ТОП-10 американских штатов с наименьшими затратами электроэнергии на добычу 1 BTC:. • Джорджия — $13 143. • Луизиана — $14 955. • Оклахома — $15 194. • Айдахо — $15 911. • Юта — $16 469. • Вайоминг — $16 469. • Арканзас — $16 568. • Невада — $16 588. • Вашингтон — $16 588. • Техас — $16 648. Как мы видим, даже при нынешних ценах можно неплохо так работать...где бы я не советовал майнить, дак это на Гавайях — там на добычу 1 BTC придется потратить $54 862..    
15 июля начнётся подготовительная фаза к сейлу Alan Walker Origins на Binance Nft.. Детали:. • Всего будет в продаже 1000 Nft.. • Цена - 10$.. • 1 билет на пользователя.. • Холдим 0.1 Bnb с 15 июля.. • Подписка начнётся 17 июля. Все владельцы NFT получат свою долю чистого дохода от YouTube в течение двух лет пропорционально количеству NFT, которые они держат.. На секундочку на ютуб канале Alan Walker 42млн подписчиков.. Выводы делайте сами). 
Новости криптомира. Виталик Бутерин раскритиковал сторонников алгоритма консенсуса Proof-of-Work, которые распространяют ошибочные слухи об алгоритме Proof-of-Stake. В частности, он назвал бредом уверения, что PoS включает в себя голосование по параметрам протокола. "Узлы отклоняют недействительные блоки в PoS и в PoW. Это нетрудно", - написал Бутерин и добавил, что прощает некоторым людям непонимание нюансов.. SEC в процессе суда с Ripple было отказано в ходатайстве о сокрытии проектов документов бывшего директора Уильяма Хинмана, когда он заявил, что Ethereum не является ценной бумагой. Судья выразила мнение, что SEC предпринимает аморальные с юридической точки зрения попытки не допустить попадания проектов речи в руки суда. Департамент финансового регулирования штата Вермонт заявил, что компания Celsius не имеет ликвидности для выполнения обязательств перед кредиторами и усугубляет положение, используя активы клиентов в качестве залога на дополнительные займы. Помимо этого, департамент подозревает, что криптовалютная платформа без лицензии размещала незарегистрированные ценные бумаги.. Европейский центральный банк провел исследование на тему экологичности блокчейнов, в котором сравнил Bitcoin с двигателем внутреннего сгорания. По результатам аналитики пришли к выводу, что углеродный след от криптовалют, вероятно, повлияет на их будущую стоимость, когда правительства по всему миру начнут реализовывать переход на возобновляемую энергию. Поэтому, намекают они, PoS-блокчейны будут более актуальны.. Курс BTC может продолжить падение, но достигнет очередного исторического максимума в ближайшие 24 месяца - так считает Мелтем Демирорс, директор по стратегии CoinShares. "Еще есть место для некоторой коррекции", - добавила она, сравнивая текущую ситуацию с предыдущими просадками, после которых биткоин всегда восстанавливался..   
 МВД РФ совместно с другими ведомствами работает над ужесточением наказания для посредников криптомошенников. В настоящий момент дропперов привлекают к уголовной ответственности по статье 172 УК РФ («Незаконная банковская деятельность»), однако в МВД этот вид правонарушений предлагают выделить в отдельный состав, отметил представитель министерства Роман Бубнов. В этом случае наказание за помощь в отмывании украденных средств может составлять до семи лет лишения свободы.     
Около 3 млн жителей Саудовской Аравии инвестировали в криптовалюту :: РБК.Крипто. Исследование KuCoin показало, что ближневосточная страна имеет благоприятную регулятивную обстановку и растущий интерес к цифровым активам среди населения.  
 Итоги дня: 13 июля.  Инфляция в США разогналась до 40-летнего максимума - 9,1%. Крипторынок отреагировал падением..  ЕЦБ рекомендует запретить майнинг в Европе и срочно разработать регулирование стейблкоинов..  В результате 20-го квартального сжигания BNB уничтожены 1 959 595 BNB ($441 млн)..   Президент Казахстана подписал закон о дифференцированных ставках налога на майнинг. Дифференцированная ставка налога на майнинг подразумевает, что чем ниже стоимость электроэнергии, тем выше ставка платы.  Департамент финансового регулирования штата Вермонт в США заявил о «крайней неплатежеспособности» лендинговой платформы Celsius.  Суд отклонил ходатайство SEC о конфиденциальности внутренних документов в рамках дела против Ripple.. Подпишись на канал! Наши знания помогают развиваться и делать капитал.. 
Криптобиржа CoinW объявила об отмене торговых комиссий :: РБК.Крипто. Платформа перестанет взимать сборы при совершении спотовых сделок с 13 июля.   
Партнерская программа Rocket.Cash на смарт-контракте Ethereum. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.  cash
Обучение:. Стандартное отклонение. Стандартное отклонение является особенно полезным инструментом в инвестировании и торговых стратегиях, поскольку оно помогает измерить волатильность рынка и предсказать тенденции развития.. Стандартное отклонение растет, когда цены становятся более волатильными. Когда ценовое движение успокаивается, стандартное отклонение снижается.. Рыночные вершины, которые сопровождаются повышенной волатильностью в течение короткого периода времени, указывают на нервных и нерешительных трейдеров. Рыночные вершины, сопровождающиеся снижением волатильности в течение длительных периодов времени, указывают на созревание бычьих рынков.. Дно рынка, сопровождающееся снижением волатильности в течение длительных периодов времени, указывает на скучающих и незаинтересованных трейдеров. Дно рынка, сопровождающееся ростом волатильности в течение относительно коротких периодов времени, указывает на панические распродажи..    
Друзья, приглашаю Вас в мой Телеграм канал "КриптоДеньги"    Очевидный факт: в криптоиндустрии ОЧЕНЬ много денег и она плотно входит в нашу повседневную жизнь. Выбор каждый делает сам - сидеть и наблюдать как друзья и знакомые создают капитал на растущем рынке или стать частью этого самого рынка в нашем сообществе.  Друзья, присоединяйтесь. 01-го августа Старт Проекта GALAXY "Гэлакси" - обучение по крипте  newcryptoeducation.com        
«Бесплатный сыр». Какие риски несут криптопроекты Do-to-Earn :: РБК.Крипто. Сфера блокчейн-платформ, предлагающих заработок за активность, стремительно развивается. Эксперты «РБК Крипто» рассказали какие перспективы у таких стартапов, и с чем рискуют столкнуться инвесторы.   
За первое полугодие 2022 года хакеры похитили криптовалюты на $2 млрд  По подсчетам специалистов VPN Atlas и Slowmist Hacked, за первую половину 2022 года в ходе 175 атак хакеры похитили криптовалюты и других криптоактивов во всем мире в общей сложности на $1,97 млрд. Более половины потерь пришлось на различные проекты экосистемы Ethereum, участники которых потеряли в общей сложности $1,014 млрд в результате 32 атак.. Крупнейшей кражей стал случившийся в марте взлом системы Ronin. Напомним, тогда злоумышленникам удалось похитить с кошельков проекта 173,6 тыс. монет ETH и 25,5 стейблкойна USDC. Команда проекта обнаружила следы взлома системы только 29 марта, после того как получила жалобу от одного из пользователей. В общей сложности хакеры похитили порядка $625 млн. Предыдущий рекорд был установлен хакером, взломавшим платформу Poly Network в августе 2021 года ($611 млн). На втором месте по объему похищенных средств в текущем году оказалась система Solana — $383,9 млн. На третьем месте — экосистема Binance Smart Chain с потерями на $141,4 млн.    
Собрали для Вас все самое главное по Vinex Invest Основатель платформы: Виталий Немеренко. Работает с 2019 г.. Направление: инвестиции. Депозит от 10 $. Дивиденды: 8-12% / в мес.. Карьера: 12 статусов карьерной лестницы. Партнерская программа: 2 вида. Актив, пассив. Бонусы: Статус бонусы до 543 000 долларов. Выплата дивидендов: каждую пятницу!. Срок работы портфеля: от 90 до 360 дней. Валюта: USDT. Внутренний перевод: мгновенный, без комиссии.... Внешний перевод: комиссия 1 USDT независимо от суммы. Регламент вывода: от 5 минут до 48 часов.                 
Хакеры украли $670 млн в криптовалюте за 2 квартал 2022 года :: РБК.Крипто. Количество атак на цифровые активы увеличилось в два раза по сравнению с началом года, но общая сумма убытков снизилась.   
 Итоги дня: 6 июля   Glassnode: в июне с криптобирж было выведено рекордное количество биктоинов - 151 тыс. BTC стоимостью порядка $3 млрд.   Фондовая биржа Торонто провела делистинг криптоброкера Voyager Digital, подавшего заявление на банкротство.   Разработчик Shiba Inu Шитоши Кусама объявил о планах запустить алгоритмический стейблкоин SHI.   Статистика AtlasVPN: с начала года кибepпpecтупникaм удaлocь укpacть $ 1,97 млpд в peзультaтe взлoмa 175 кpиптoпpoeктoв.   Госдума в третьем чтении приняла закон о ЦФА, напрямую запрещающий оплату товаров, услуг или работ в цифровых активах на территории РФ.   В тестнете Ethereum Sepolia успешно состоялось слияние The Merge.  Подпишись на канал ( Наши знания помогают развиваться и делать капитал.  
Одна из бумаг которую отбирает бот. Из канала Акций с доходностью до 50-100%  Стоит на месте при падение SP 500 на 30%. Потенциал роста 900%. Как думаете если при падение на 30% SP 500 стоит на месте , что будет когда все начнет расти? И подобных бумаг бот отбирает много на канале.. Из телеграмм канала    
Поговорка “Никогда не клади все яйца в одну корзину” как никогда подходит инвесторам.  Никогда не инвестируйте во что-то одно, всегда пытайтесь диверсифицировать свой крипто портфель.   Если вы решили разнообразить активы, в которые вы инвестируете, то ETF идеальное решение.  Что такое криптовалютный ETF? ETF - это фонд, состоящий из криптовалют. В то время как большинство ETF отслеживают индекс или корзину активов, криптовалютный ETF отслеживает цену одного или нескольких цифровых токенов. В зависимости от продаж или покупок инвесторами цена акций криптовалютных ETF колеблется. Как и обыкновенные акции, они также торгуются на ежедневной основе.  Фонды, торгуемые на криптовалютных биржах (ETF), отслеживают одну криптовалюту или корзину различных цифровых токенов и валют. Среди преимуществ ETF - низкая стоимость владения, диверсификация и аутсорсинг трудоемких функций, связанных с подбором крипто-токенов. Первый криптовалютный ETF начал торговаться в октябре 2021 года. Это был ProShares Bitcoin Strategy ETF.1  На рынке существует ряд альтернативных фондов, которые позволяют использовать криптовалюту, не требуя от инвесторов самостоятельного управления цифровыми активами.     
Обучение:. Экспоненциальная скользящая средняя (EMA). EMA - это скользящая средняя, которая придает больший вес и значение самым последним точкам данных.. EMA в некоторой степени смягчает негативное влияние запаздывания. Поскольку при расчете EMA большее значение придается последним данным, она "обнимает" ценовое действие более плотно и реагирует быстрее. Это желательно, когда EMA используется для получения торгового сигнала на вход..   
Я всегда говорю честно. Я не обещаю золотых гор. Потому что четко понимаю, что гарантии давать просто невозможно, это сразу подразумевает обман.  Так как в любой момент ситуация может поменяться, а значит и те условия о которых вы ранее знали, могут измениться..  Почему я предпочитаю обо всех подводных камнях говорить заранее?. Гарантии -  это временное явление. Вы не можете быть, уверены не в чем. Даже те кто, казалось бы, на 100% знал, что его бизнес это жилка несущая золотые яйца, в момент карантина, перестала таковой быть. Да, мы все ощутили на себе ограничения.  Но, тот, кто был готов начать действовать даже в ограниченном пространстве, приспособился, а кто-то до сих пор пытается найти гарантии там, где их и быть не может. Я не смею давать гарантии, так как сам в них не верю. Я верю, тому, что делаю, верю себе и своим шагам к построению успеха, а в гарантии не верю, и не пытайтесь меня переубедить, у вас не чего, не выйдет). А вы верите до сих пор в гарантии?.  
Binance введет нулевые торговые комиссии на 13 валютных пар :: РБК.Крипто. Криптовалютная биржа объявила об отмене сборов в честь 5-летней годовщины «нулевых комиссий на торговлю биткоином».  
  Многие правительства пытались запретить майнинг биткойнов, но данные и мнения представителей майнинговой отрасли показывают, что это легче сказать, чем сделать. Летом 2021 года правительство Китая запретило добычу биткойнов (BTC) и сослалось на типичные опасения по поводу вредного воздействия на окружающую среду и отмывания денег. Теперь китайское правительство работает над созданием собственной цифровой валюты юаня. Это поднимает вопрос о том, были ли первоначальные рассуждения просто троянским конем.  Этот запрет легко мог стать огромным ударом по динамике Биткойна. В конце концов, по данным Cambridge Alternative Finance Benchmarks, к концу 2019 года около 75% всего майнинга биткойнов осуществлялось в Китае. Если бы сеть пошатнулась под тяжестью общенационального запрета Китая, другие правительства, возможно, начали бы думать, что биткойн все-таки можно победить.  Запрет Китая стал стресс-тестом для биткойнов В течение короткого периода, запрет работал так, как предполагалось — к концу июня 2021 года скорость хеширования сети Биткойн упала до 57,47 экзахэшей в секунду (EH/s), то есть в несколько раз сократилось. Однако, к декабрю 2021 года скорость хеширования восстановилась до 193,64 EH/с, а к февралю 2022 года достигла рекордного уровня в 248,11 EH/с.  Все это испытание было испытанием, которое Биткойн прошел с честью: запрет майнинга биткойнов оказался столь же эффективным, как эпоха сухого закона в уничтожении культуры употребления алкоголя в Соединенных Штатах.  В начале 2022 года очевидным объяснением восстановления скорости хэширования было то, что майнеры, открывшие свои фермы в Китае, просто бежали в Западное полушарие. Было много доказательств, подтверждающих эту гипотезу, в первую очередь то, что доля Соединенных Штатов в мировом хешрейте резко возросла с 4,1% в конце 2019 года до 35, 4% в августе 2021 года.  Запрет создал децентрализованный черный рынок Однако, так называемая «великая миграция», возможно, была не единственным непреднамеренным последствием китайского запрета. По состоянию на май 2022 года, на долю майнеров в Китае приходилось 22% мирового хешрейта — цифра, которая не так преобладает, как раньше, но и не малая часть пирога.  Как сообщает Кембриджский центр альтернативных финансов:  «Вполне вероятно, что значительная часть китайских майнеров быстро адаптировалась к новым обстоятельствам и продолжала действовать скрытно, скрывая свои следы, используя иностранные прокси-сервисы, чтобы отвлечь внимание и контроль».  Действительно, вполне вероятно, что сейчас в Китае существует огромный черный рынок майнинга биткойнов.  Как бы они ни старались, один из самых авторитарных режимов на планете не может помешать своим гражданам майнить биткойны. С экономической точки зрения, потенциальные выгоды для китайских майнеров перевешивают затраты, связанные с тем, что их поймают с поличным.  Несмотря на обеспокоенность и скептицизм, которые «эксперты» транслируют по поводу Биткойна, майнеры в Китае настолько ценят эту деятельность, что готовы рискнуть нарушив закон, чтобы заполучить будущий глобальный резервный актив.  Международная конкуренция среди майнеров растет Несмотря на рост черного рынка Китая, нет никаких сомнений в том, что экономика Соединенных Штатов выиграла от запрета Китая. Недалеко от Кирни, штат Небраска, компания Compute North управляет одним из крупнейших в США центров обработки данных для майнинга криптовалюты. Примерно во время запрета Китая, компания получила поток звонков от предприятий, которые пытались перевезти свое майнинговое оборудование из Китая в Соединенные Штаты.  Compute North встретила своих новых партнеров с распростертыми объятиями.  «Мы удвоились в размерах», — сказал их ведущий техник. «Мы были заняты без перерыва все лето. И спрос постоянно растет».  Другие города, такие как Рокдейл, штат Техас, и Массена, штат Нью-Йорк, также наблюдали рост своих экосистем майнинга криптовалюты.  Вся эта миграция может вызвать порочный круг для Китая и благотворный цикл для Соединенных Штатов, а это означает, что другие возможности, связанные с биткойнами, переместятся из Китая в Соединенные Штаты. Ламонт Блэк, профессор финансов в Университете Де Пола, считает, что недавний приток майнинга биткойнов в Америку может поддержать более широкую блокчейн-экономику страны.  Эта логика работает в обе стороны — до тех пор, пока майнеры биткойнов покидают Китай, вместе с ними будут путешествовать и вспомогательные биткойн-активы.  Хотя бегущие майнеры рассматривают страны, отличные от Соединенных Штатов, кажется, что они предпочитают Америку из-за ее относительно сильного уважения прав собственности. Один майнер, мигрировавший из Китая, сказал:  «Возможно, правительства таких стран, как Россия или Казахстан не только попросят прекратить работу, но и заберут все ваши машины. Вы можете потерять все, поэтому Соединенные Штаты — безопасный выбор».  Вывод для мировых правительств Этот феномен черного рынка должен стать уроком для западных политиков: если китайское правительство не может запретить майнинг биткойнов, то и вы не сможете.  По мере того, как Соединенные Штаты продвигаются вперед в изучении регуляторных последствий отрасли, традиционные финансовые учреждения внимательно следят за ее движениями. Розничные и институциональные инвесторы также внимательно следят за колебаниями рынка, борясь с инфляцией дома. На данный момент, попытка положить зубную пасту обратно в тюбик — не что иное, как пустая трата энергии. Майнинг биткойнов не исчезнет.  Соединенные Штаты и другие мировые лидеры должны учиться на чужих ошибках, чтобы не повторять их. Китай растратил свои усилия, чтобы другим не пришлось.  Автор: Антон Зайцев, аналитик Freedman Сlub Crypto News
Как обвалился крипторынок в первом полугодии 2022. Подробный анализ :: РБК.Крипто. За последние 6 месяцев капитализация рынка цифровых активов снизилась на 60%. Некоторые криптовалюты практически обесценились, тогда как были и монеты, потерявшие не более 15% от цены.  
"СМЕШАРИКИ" теперь и в криптовалюте. Получи NFT криптовалютного "Смешарика" совершенно бесплатно. Пока не закончилась бесплатная раздача (AirDrop). Как она закончится, NFT "Смешарики 3D" будут расти в цене и могут стоить до $500.. 
«Μacтep-тpeйдинг». Κopeйcкий упpaвляющий aктивaми Uprisе пoтepял пpaктичecки вce cpeдcтвa cвoих клиeнтoв ($20 млн) нa кopoтких пoзициях в LUNΑ. Κoмпaния иcпoльзoвaлa aлгopитм нa бaзe ИИ для тopгoвли фьючepcaми, кoтopый нe cмoг пpeдугaдaть oтcкoки пo мepe oбвaлa куpca. В peзультaтe пoзиция былa ликвидиpoвaнa..    
Бывший биржевой брокер Джордан Белфорт посоветовал  инвесторам рассматривать биткоин как долгосрочное средство защиты от инфляции. Он считает, что  при «разумном» инвестировании в биткоин вкладчики смогут получить прибыль.. По словам Белфорта, в будущем BTC будет торговаться как средство сбережения, а не как инвестиционный инструмент с перспективой роста  Он объяснил это тем, что эмиссия актива ограничена, а инфляция продолжает расти.. На 6 июля биткоин торгуется по $20 194 , прибавив в цене за сутки 3,97% .   
 Какие, когда, где покупать и хранить активы и криптовалюты в настоящее время начинающему инвестору  ПРОГРАММА ВЕБИНАРА: 0:38 - Ответы на актуальные вопросы от слушателей по текущей ситуации 0:58 - Когда покупать активы в зависимости от срока инвестиции 23:49 - На какой бирже покупать криптовалюту и другие активы белорусским партнерам 33:20 - Как сделать анализ какие активы покупать? 40:23 - Что лучше использовать для хранения для хранения криптоактивов: сравнение возможностей Global Unit Pay и Unitex 1:05:46 - Подробнее о компании EvoSent    ——————-    
Биржевой биткоин-фонд BITI, который предоставляет инвесторам шорты на BTC, сообщил о значительном росте таких позиций на 300%. Потрясения на рынке криптовалют привлекают медведей, которые хотят получать прибыль от дешевеющих цифровых активов.. На текущий момент биткоин потерял более 70% своей стоимости относительно ATH, что связано с массовым оттоком средств из отрасли после серии повышений ставок ФРС. В результате инвесторы отказываются от рискованных активов, в том числе биткоина.. ETF BITI стал вторым по величине фондом в США, связанным с биткоинами, всего за четыре дня торгов. Основная причина взрывного роста — ценовое падение рынка криптовалют. На данный момент под управлением BITI находится 3811 BTC.. Во время нисходящего тренда 2018 года биткоин потерял 83% своей стоимости относительно ATH, но после этого произошёл уверенный разворот. Проводя аналогию с текущей ситуацией становится ясно, что текущее медвежье ралли близится к завершению, и, скорее всего, в ближайшие месяцы или даже недели BTC войдёт в длительную консолидацию.. Как правило, трейдеры избегают коротких позиций, поскольку они более рискованны, чем длинные, учитывая ограниченный потенциал прибыли для любого вида активов и неограниченный потенциал убытков. Любой трейдер, который в самом начале 2018 году зашортил бы биткоин, столкнулся бы с катастрофическими потерями и ликвидацией..     
Мир децентрализованных бирж — наше настоящее.. Помимо централизованных бирж, таких как Binance, ByBit, OKX, FTX, есть и децентрализованные.. Расскажу о самых популярных децентрализованных биржах на сегодняшний момент..     
 Отличная новость для майнеров!!!   Центробанк России готов согласиться на легализацию майнинга, но есть одно условие — реализация выручки в виде цифровых валют должна происходить за пределами РФ.. Директор департамента финансовых технологий Центробанка Пронин:. «Майнеры могут накапливать полученную криптовалюту на своих кошельках, которые в публичных блокчейнах открываются, и их заблокировать вряд ли кто-то сможет и реализовывать её оттуда»..    
Суд Виргинских островов вынес решение о ликвидации Three Arrows Capital :: РБК.Крипто. Постановление о ликвидации криптовалютного хедж-фонда было выдано на Виргинских островах.  
 Крупная сделка на NFT-рынке Сразу три NFT из редкой золотой серии BAYC были проданы одному покупателю за 450 ETH ($540 000) по формуле "1 NFT за 450 ETH + 2 NFT в подарок".     
SoG криптовалютный: Госдума РФ 28 июня приняла закон о налогообложении операций с криптовалютой — её признали разновидностью цифрового актива (ЦФА).. Теперь российским компаниям необходимо уплачивать налог в 13% от дохода, а если оборот превышает 5 миллионов рублей в год, то уже 15% (у иностранцев всегда 15%). Что касается физических лиц, то они обязаны платить НДФЛ в размере 13% от дохода.. Налогоплательщик имеет право уменьшить налогооблагаемую базу на сумму убытков по операциям с цифровыми активами. До 1 февраля каждого года в налоговую службу обязана быть предоставлена вся информация по операциям с ЦФА. Такие дела..  
Урaгaн вывeл из cтрoя 75% мaйнингoвых мoщнocтeй Marathоn.. Обрушившийся 11 июня нa штaт Μoнтaнa уpaгaн пoвpeдил элeктpoстaнцию в Χapдине, питaющую 30 000 мaйнеров компaнии Marathon Digital Holdings.Μaйнеры зa предeлaми Hаrdin (0,6 EH/s) продолжaют хэшировaть чeрeз cторонний пул.. Ожидaeтся, что возобновить рaботу нa умeньшeнной мощности устройствa cмогут в пеpвую неделю июля.У электpоcтaнции поcле уpaгaнa поврeждeны грaдирни, оцeнкa ущeрбa продолжaeтcя, отмeтили в Mаrаthоn..    
Новости криптомира. ВТБ Факторинг в сотрудничестве с компанией "Лайтхаус" провела первую в России сделку по выпуску и обороту ЦФА с денежным обеспечением. В рамках сделки стороны токенизировали коммерческую задолженность эмитента. После этого ВТБ Факторинг выкупил ЦФА.. Инвестиционный сервис Robinhood добавил в листинг криптовалюту Chainlink (LINK). Монета отреагировала ростом на эту новость, хотя потом вернулась на исходные позиции. В целом LINK показывает себя одним из самых стабильных активов на падающем рынке.. Основатель FTX Сэм Бэнкман-Фрид заявил, что некоторые небольшие биржи уже неплатежеспособны, хотя пока скрывают это. "Есть компании, которые зашли слишком далеко. Поддерживать их непрактично из-за дыры в корпоративном счете, проблем с регулированием или из-за того, что уже нечего спасать", пояснил он.. Суд Британских Виргинских островов распорядился ликвидировать сингапурский хедж-фонд Three Arrows Capital (3AC) в связи с задолженностями перед кредиторами. Для ликвидации фонда привлекли консалтинговую фирму Teneo Restructuring. В 3AC пока никак не прокомментировали новость.. Илон Маск сообщил в интервью, что намерен лично поддерживать Dogecoin, так как сотрудники Tesla и SpaceX, а также многие бедные люди просили его об этом. Маск уверен, что миру будет крайне полезно принять эту криптовалюту в качестве глобального платежного средства. По его мнению, с точки зрения транзакционной ценности Dogecoin лучше биткоина..   
ТОП 10 криптовалютных бирж с выгодной партнерской программой. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.     
 Северная Корея является лидером по кражам криптовалют  По сообщению Coincub, общая стоимость украденных средств в криптовалюте составляет примерно $1,59 млрд.  По данным Reuters, в марте была зафиксирована одна из самых больших крипто-краж в истории, составляющая $615 млн.  Из-за падения рынка северокорейские криптохолдинги и «тайники», в которых хранятся средства, похищенные в период с 2017 по 2021 год, потеряли от 60% до 85% своей стоимости.   Как остановить их?   
Ethеrеum сломaлся Комиссия зa свaп в сети эфира cтoит дeшeвлe, чeм у L2 рeшeния Αrbitrum. А я нaпомню, что Αrbitrum создaвaлся с цeлью прeдocтaвить дeшeвыe кoмиccии в ceти эфиpa и быстpыe тpaнзaкции....    
Криптозима угрожает оружейным программам Северной Кореи :: РБК.Крипто. Цифровые активы Северной Кореи, полученные хакерами в результате взломов, упали в цене более чем на 60% с начала 2022 года.  
 Итоги дня: 29 июня.  CEO FTX Сэм Бэнкман-Фрид: некоторые мелкие криптобиржи уже неплатежеспособны..  Reuters: КНДР потеряла «миллионы долларов», украденных хакерами, из-за падения рынка криптовалют..  MicroStrategy купила ещё 480 BTC за $10 млн по средней цене $20 817 за биткоин. Суммарно компания владеет 129 699 BTC по средней цене около $30 664..  Основатель Bitcoin.com Роджер Вер задолжал CoinFLEX $47 млн.  Polkadot модернизирует структуру управления для повышения децентрализации..  Суд Британских Виргинских островов постановил ликвидировать Three Arrows Capital..  ЦБ РФ: Майнинг не является предметом и сферой ответственности Банка России.. Подпишись на канал! Наши знания помогают развиваться и делать капитал.. 
  Китайские СМИ сообщили о создании нового блокчейна, который выдерживает вредоносные атаки через квантовые компьютеры  В Китае разработали блокчейн, способный выдерживать атаки квантовых компьютеров. Об этом пишет South China Morning Post со ссылкой на китайское государственное СМИ. Сообщается, что блокчейн под названием Chang’An Chain защищает передачу информации между финансовыми учреждениями, делая онлайн-транзакции «более безопасными».  Как пишут СМИ, в блокчейн интегрирован метод так называемой «постквантовой цифровой подписи». Он защищает сеть от атак, в том числе со стороны квантовых компьютеров, которые могут поставить под угрозу безопасность обычных коммуникаций.  В остальном китайский блокчейн похож на обычные децентрализованные решения: тут тоже есть блоки с подписями и верификацией данных. При этом китайский блокчейн устроен на базе алгоритма доказательства работы (Proof-of-Work), зависящий от больших вычислений. Впрочем, ссылки на открытый исходный код блокчейна разработчики пока не предоставили. Будет ли блокчейн доступен и за пределами Китая, также остается неизвестно.  Напомним, в начале февраля 2021 года швейцарская IT-компания Terra Quantum AG, используя квантовый компьютер, обнаружила уязвимости в известных криптографических протоколах. По результатам «прорывного открытия», квантовый компьютер смог найти лазейку, позволяющую нарушить шифрование данных.  Предполагается, что лазейка ставит под угрозу конфиденциальность данных в интернете, банковских транзакций и электронной почты. В компании заявили, что открытие может иметь серьезные последствия для Google, Microsoft и IBM. Представители технологических компаний никак не прокомментировали заявления Terra Quantum AG.
Продолжаем торги!. Вчера решил вечером поторговать,увидел много хороших ситуаций,но решил остановиться на 3 монетах. Торгую сейчас по большей части в шорт , поскольку рынок захватили медведи. Обе ситуации на скринах готовились в пробой нижнего уровня по тренду,так и получилось. По одной ситуации меня выбило по стопу перед разворотом, но тк оставил сделки на ночь ,не смог отследить этот момент и вовремя ворваться. В любом случае эти сделки отбили мой минус за прошлые сделки и вывели в небольшой плюс. Следим за дальнейшем движением рынка и продолжаем торговать).     
SCAM USDT TETHER  ВСЕ СТЕЙБЛКОИНЫ УМРУТ? ВАЖНЫЕ НОВОСТИ!. Показал ситуацию с другой стороны, почему сейчас такая шумиха вокруг USDT и что я буду делать с TETHER ?. СМОТРИТЕ КОРОТКИЙ ОБЗОР. Спасибо всем кто поддерживает видосы лайком и комментом.   
 Итоги дня: 22 июня   Glassnode: всего за три дня на прошлой неделе биткоин-инвесторы столкнулись с крупнейшим реализованным убытком за всю историю - $7,3 млрд. Около 555 000 BTC были проданы в ценовом диапазоне $18000-$23000. Долгосрочные ходлеры ликвидировали позиции на 178 000 BTC по цене ниже $23000, при этом некоторые понесли убытки до 75%.   Аналитики Института исследований и экспертизы ВЭБа предложили создать в России обеспеченный золотом стейблкоин под рабочим названием «золотой рубль».   Статистика: сейчас доходы от майнинга биткоинов на 61% ниже, чем в среднем за последний год.   Самсон Моу: Биткоин — единственная криптовалюта, все остальное - нелицензированные ценные бумаги.   В начале июля Tether выпустит на блокчейне Ethereum стейблкоин, привязанный к британскому фунту стерлингов.   Весной 2023 года ЦБ протестирует применение цифрового рубля в сделках с недвижимостью, регулярных операциях и оплатах при получении товара.  Подпишись на канал ( Наши знания помогают развиваться и делать капитал.  
Huobi обвинила бывшего сотрудника в незаконном торговле и присвоении $5 млн :: РБК.Крипто. Криптоплатформа подала в суд на уволенного сотрудника за торговлю с использованием подставного счета и оформления кредитной линии на $20 млн.   
     У ВАС ЕСТЬ ЦЕЛЬ?. Стабильный высокий доход. Финансовая независимость. Собственный дом и автомобиль. Финансовая помощь близким. СДЕЛАЙ ПЕРВЫЙ ШАГ К СВОЕЙ ЦЕЛИ ПРЯМО СЕЙЧАС. ШАГ №1. Вступай в Академию торговли на бирже и начни воплощать свои желание !
Goblintown проводит райфл на 250 бесплатных nft.. Да-да это те самые гоблины, которые хайпанули и даже сейчас стоят по 3 Eth.. Пароль - piss.. Upd: форму закрыли досрочно и походу шансы на победу действительно есть.. P.s: это шанс, не упускайте его.. Осталось 6 часов.. 
Как мгновенно получить Ethereum за баунти-стейки?. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.    
Криптовалюта. Актуальные данные на 22.06.2022 г. Стоимость в долларах и в рублях.. Подписывайтесь на канал и Будьте в плюсе +     
Клиенты Binance.US смогут торговать биткоином бесплатно :: РБК.Крипто. Нулевая комиссия вводится на торговые пары первой криптовалюты с долларом США и тремя стейблкоинами. После объявления криптобиржи акции Coinbase обвалились на 7%.   
Мейкеры и тейкеры составляют основу рынка криптовалют. Ордера на покупку и продажу, создаваемые мейкерами, появляются в биржевом стакане и не исполняются немедленно. К таким ордерам, например, может относится лимитный ордер на продажу 1 BTC при достижении цены 50 000$. Ордера такого типа создают ликвидность на рынке, позволяя другим трейдерам мгновенно покупать или продавать BTC при сопоставлении ордеров. Трейдеры, которые осуществляют мгновенные сделки на продажу или покупку, называются тейкерами. Таким образом, тейкеры заполняют ордера, созданные мейкерами. Обычно биржи мотивируют мейкеров на предоставление бирже ликвидности, снижая для них комиссии за исполнение ордеров. Ознакомившись с нашей структурой комиссий, вы увидите, что величина комиссии на Binance зависит от того, кем вы являетесь — мейкером или тейкером. Мейкеры с VIP-уровнем выше 0 оплачивают меньшую комиссию, чем тейкеры. Давайте внимательнее рассмотрим обе роли. Тейкер: Размещая ордер, который исполняется немедленно, не попадая в книгу ордеров, вы выполняете роль тейкера. При этом не важно, исполняется ордер частично или полностью. Поскольку рыночные ордера не попадают в биржевой стакан, они всегда размещаются тейкерами. Такие сделки «изымают» (с англ. take) объем из книги ордеров и, следовательно, являются сделками тейкера. Лимитные ордера IOC (Immediate-or-cancel) и FOK (Fill-or-kill), доступные через API, по той же причине являются сделками тейкера. Мейкер: Когда вы размещаете ордер, который частично или полностью попадает в книгу ордеров (например, лимитный ордер), любые последующие сделки, связанные с этим ордером, будут являться сделками мейкера. Эти ордера добавляют объем в книгу ордеров, помогая создать ликвидность на рынке, и потому любые связанные сделки обозначаются как сделки мейкера. Примечание Действующий до отмены (GTC) лимитный ордер (доступен через API) позволяет вам торговать как в роли мейкера, так и в роли тейкера. Размещение лимитного ордера не гарантирует, что ваш ордер исполнится как ордер мейкера. Если вы хотите, чтобы ордер попал в книгу ордеров до того, как он будет исполнен, выберите «Только размещение» при размещении ордера (в настоящее время доступно только в веб-версии Binance и в приложении для ПК). 
 Citibank разрабатывает возможность хранения цифровых активов  Вместе со швейцарской компанией по хранению криптовалют Metaco банк намерен интегрировать платформу для крипто-хранения «Harmonize». Пока что идет речь о токенизированных ценных бумагах.  Citibank является одним их крупнейших банков в мире. Он хранит активы на сумму $27 трлн..    
Промышленные майнеры начали продавать весь добытый биткоин :: РБК.Крипто. Себестоимость производства первой криптовалюты превысила прибыль, что вынуждает добывающие компании ликвидировать свои запасы цифрового актива.    
$NEO/USDT. Плечо: 1-3x. ВХОД. с 7:35 до 9:00. ОТЕ: 8.31. ЦЕЛИ. 9.25. 9,55. 9,85. 10.30. 11. 11.80. 12.50. 13.50. 15. 16.50. 18. 20. 22. 25. 28. 33. 37. Стоп. 6,34.  
Старший товарный стратег Bloomberg Майк Макглоун считает, что в финансовой сфере может наступить новый дефляционный период, благодаря которому биткоин и золото могут вырасти в цене  По его мнению,  снижение цены биткоина на выходных повлияло на падение цены рисковых активов на этой неделе. Макглоун считает  , что сильное снижение стоимости поможет  пересмотреть позицию Федеральной резервной системой США по ужесточению кредитно-денежной политики.. На 22 июня биткоин торгуется по $20 684  , утратив более 4% за сутки..    
  Bitfinex и Tether отказались увольнять сотрудников. Криптовалютная биржа Bitfinex и компания Tether не планируют сокращать сотрудников на фоне неблагоприятной ситуации на рынке. Об этом пишет The Block. COO Bitfinex Клаудия Лагорио в комментарии изданию заявила, что биржа продолжает вкладываться в таланты и ресурсы «взвешенно и методично».  «У нас есть целый ряд карьерных возможностей, которые мы стремимся заполнить, и наши планы найма остаются в силе», — подчеркнула она.  Представитель Tether сообщил The Block, что компания тоже привержена расширению штата. По его словам, у эмитента USDT «все остается как обычно».  «Tether приносит прибыль и будет продолжать нанимать на ключевые должности для поддержки бизнеса. Мы заботимся о наших сотрудниках и их будущем — мы не сокращали штат даже в прошлые криптозимы и никогда не будем этого делать», — отметил собеседник.  По словам Лагорио, в настоящее время в Bitfinex и Tether работают 250 человек.  Аналогичной позиции придерживаются в биткоин-бирже Binance. Ее глава Чанпэн Чжао назвал криптозиму подходящим временем для найма новых сотрудников и дальнейшего развития бизнеса путем различных приобретений.  Ранее об оптимизации штата заявили в BitMEX, Robinhood, Gemini, Bitso и материнской компании бразильской биржи Mercado Bitcoin.  Торговая платформа Coinbase сократит штат примерно на 18%, а криптолендинговая платформа BlockFi — на 20%.  Напомним, в июне CEO Crypto.com Крис Маршалек заявил о планах уволить порядка 260 сотрудников.  Урезать штат, по некоторым данным, собирается и криптовалютная биржа Bybit.  Читайте биткоин-новости ForkLog в нашем Telegram — новости криптовалют, курсы и аналитика.
TRX/USDT (1-3x). ВXОД: 0,053 - 0,0635. ОТЕ: 0,0589. ЦЕЛИ. Краткосрочный: 0,065 - 0,067 - 0,069 - 0,072 - 0,077. Средний срок: 0,085 - 0,093 - 0,105 - 0,120 - 0,140 - 0,195. СТОП. 0,0458.  
Обучение:. Двойное дно Графическая модель "двойное дно" указывает на период распродаж, в результате которых цена актива опускается ниже уровня поддержки. Затем она поднимается до уровня сопротивления, после чего снова падает. Наконец, тренд разворачивается и начинается восходящее движение, поскольку рынок становится более бычьим.. Двойное дно - это бычий разворотный паттерн, поскольку он означает окончание нисходящего тренда и переход к восходящему тренду..   
Новости криптомира. Институт исследований и экспертизы предложил создать в России криптозолотой рубль для обхода санкций Запада. Аналитики читают необходимым взять рыночную ценность золота за образец меры стоимости и под золотое обеспечение выпустить стейблкоин. Подчеркивается, что заблокировать операции с криптозолотым рублем у США не будет возможности, так как курс будет привязан к курсу золота на мировом рынке.. Компания Trail of Bits представила отчет, согласно которому в сети Bitcoin есть уязвимость. 60% сетевого трафика проходит только через трех провайдеров. Таким образом, есть ряд сценариев, при которых будет возможен централизованный контроль над сетью. Провайдеры обладают всеми возможностями для того, чтобы отказать в обслуживании любого узла или снизить его качество.. Uniswap Labs покупает NFT-маркетплейс Genie. Компания планирует внедрить NFT в свои продукты. В частности, можно будет покупать и продавать такие токены через веб-приложение Uniswap. Также разработчики обещают интегрировать NFT в API для разработчиков и виджеты.. Huobi подала гражданский иск против бывшего менеджера компании Чена Болянга в том, что он одобрил кредитную линию для подложного счета на имя своего отца, заработав на этом $5 млн в стейблкоине USDC. Махинации предположительно проводились в феврале-марте 2020 года. Японская киностудия Noma собирается снять три фильма о мире криптовалют. Первый фильм уже находится в производстве, его премьера назначена на 2024 год. Трилогия направлена на распространение знаний o криптоиндустрии через художественное повествование..   
И все-таки я благодарен Короне. Многие переболели, иммунитет сильно ослаб. Но переход на работу онлайн прошел куда более быстрее и легче. Если посмотреть назад, то можно увидеть, что сидя дома на карантине почти все, стали искать возможность того, как же зарабатывать находясь в изоляции. А инвестиции это один из самых лучших заработков. Карантин закончился, но люди уже привыкли к онлайну и привыкли к тому, что в жизни каждого человека появились инвестиции. Я тоже пришел в инвестиции именно в этот период времени. И конечно же сейчас не за что уже не откажусь. Инвестируя, я стал смотреть на многие вещи совершенно другими глазами..  Например:  ранее зарабатывая, я не думал о том, чтобы инвестировать и приумножить свой уже имеющийся доход. Сейчас же смотря на поступающие, на мой кошелек финансы, я анализирую, а что еще мне могут принести уже заработанные мной деньги?! И, конечно же, я стал чаще пользоваться реинвестированием, потому что понимаю, что так я построю ещё более крепкий финансовый фундамент.. А что изменилось у вас с появлением короны?.   
Бивалютные инвестиции: как это работает в мире криптовалют :: РБК.Крипто. В период повышенной турбулентности на рынках, когда спотовая торговля становится слишком рискованной, а традиционные депозиты не приносят дохода, инвесторы рассматривают более сложные инструменты.  
Госдума приняла в первом чтении законопроект о запрете цифровых активов как средства платежа  Инициатива, одобренная депутатами нижней палаты российского парламента, предусматривает полный запрет использования в России ЦФА и УЦП для оплаты товаров и услуг. Проект федерального закона № 138674-8 «О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в части регулирования оборота цифровых финансовых активов и утилитарных цифровых прав» принят Государственной думой в первом чтении. Теперь проект уходит на подготовку ко второму чтению и прием поправок от всех заинтересованных лиц и организаций. Поправки должны быть направлены в комитет по финансовому рынку не позднее 20 июня. Инициатором законопроекта выступил глава финансового комитета Анатолий Аксаков. Автор считает, что принятие закона повысит инвестиционную привлекательность использования цифровых прав бизнесом. А также заполнит правовую пустоту, выгодную криминальным структурам, предотвратив использование цифровых финансовых активов (ЦФА) и утилитарных цифровых прав (УЦП) в качестве средства платежа. В мае стало известно, что после замечаний профильных комитетов Госдумы, ранее предложенная на согласование версия законопроекта «О майнинге в Российской Федерации» была отозвана на доработку. Новый законопроект больше не предусматривает амнистию, освобождающую майнеров от таможенного оформления оборудования и уплаты налогов.      
 Правительство ОАЭ ужесточило оборот криптовалют в стране : физические и юридические лица, которые незаконно занимаются криптоплатежами или продвигают виртуальные валюты, которые не лицензированы в стране, получат тюремные сроки или штраф до $136 000 (или два наказания одновременно)..   
ПЕРВУЮ СДЕЛКУ С ЦФА В РФ ПРОВЕДЁТ "СБЕР"  Пока все ждут закона о регулировании крипты и пережидают падение BTC и ETH, Россия, похоже, шагает к легализации цифровых валют.  Заместитель председателя правления Сбербанка Анатолий Попов сообщил:  «Наша платформа уже прошла приемо-сдаточные испытания, а в течение месяца состоится первая сделка.»  7 марта Сбербанк вошел в составляемый ЦБ реестр операторов информационных систем по управлению цифровыми финансовыми активами (ЦФА).  Что это даёт ? Юрлица смогут выпускать свои ЦФА, приобретать другие и вообще проводить сделки на платформе Сбера.  Как думаете, ждать ли теперь появления новой Российской биржи?     
Новости 15.06.2022. На крипторынке большое, относительно предыдущей недели, снижение цен и укрепление рубля влияют на стоимость токенов на крипторынке Самое время заходить и "подбирать" криптоактивы по минимальным ценам. Пользовательская Платформа LANDS Ваш вход в мир крипты Landsplatform.org Цены токенов  и  МИНИМАЛЬНЫЕ и мы продолжаем до размещение информация в чате    
Первая сделка в России с цифровыми финансовыми активами (ЦФА) пройдет в течение месяца на платформе Сбера. Об этом в интервью ТАСС перед Петербургским международным экономическим форумом (ПМЭФ) сообщил заместитель председателя правления Сбербанка Анатолий Попов..    
Новости криптомира. Минфин Сальвадора заявил, что падение рынка криптовалют не угрожает финансовой стабильности государства, объявившего биткоин платежным средством. Нереализованные убытки $40 млн - "это менее 0,5% нашего национального бюджета", утверждает Министр финансов Алехандро Селайя. Президент Найиб Букеле отреагировал на это вопросом, значит ли это, что ему стоит купить еще больше биткоинов.. Есть опасения, что проекту Celsius Network может грозить банкротство или реструктуризация. Вторая по величине заемная позиция Celsius вплотную подошла к маржин-коллу, и проекту едва удалось избежать ликвидации, переведя часть своих средств с FTX и успев вовремя внести дополнительные 1 500 BTC на MakerDAO, чтобы поддержать позицию. Но Celsius не может все время переводить средства в MakerDAO, у него есть займы и на других кредитных протоколах.. Пока другие криптокомпании увольняют сотрудников из-за нестабильной рыночной ситуации, Binance планирует использовать криптозиму, чтобы укрепить позиции. Binance разместила более 2000 вакансий для инженеров и маркетологов, а также менеджеров по развитию бизнеса. Представители биржи заявили, что криптоиндустрия все еще находится в зачаточном состоянии и это хорошее время для поиска талантливых людей.. В ближайшие недели на платформе Сбера пройдет первая в РФ сделка с цифровыми финансовыми активами. Зампред правления банка Анатолий Попов сообщил, что платформа уже прошла приемо-сдаточные испытания, и вообще компания активно интересуется развитием новых технологий, в том числе распределенных реестров. Merit Circle DAO отменяет SAFT, заключенный с GameFi-гильдией Yield Guild Games. Согласно SAFT, в октябре YGG инвестировала в Merit Circle 175 000 USDC и должна была получить 5 468 750 токенов MC. Предлогом для отмены SAFT стал низкий уровень участия YGG в развитии ДАО..   
Сбер анонсировал первую в России сделку с ЦФА на своей платформе :: РБК.Крипто. Зампред банка сообщил, что необходимые испытания системы уже проведены.   
ФРС США повысит ключевую ставку: эксперты описали сценарии развития событий на крипторынке :: РБК.Крипто. Цифровые активы чутко реагируют экономические сигналы. Эксперты описали несколько вариантов развития событий после принятия решения регулятором США.  
Согласно данным  аналитической платформы CryptoQuant, суточный приток биткоинов на криптовалютные биржи вырос  с максимумов ноября 2018 года. 14 июня пользователи 21 крупной биржи начали массово перемещать свои средства. Когда курс BTC/USD упал до минимумов в $20 800, среди трейдеров началась паника. Спотовая цена вернулась к отметке около $21 000, а приток средств на биржу за 24 часа достиг 59 376 BTC.. По данным биржи Binance, биткоин торгуется по $21 114 .   
Криптовалюта — цифровые деньги: максимально защищенный от взлома программный код. Чаще всего основаны на технологии блокчейн. Криптовалюта — это цифровая валюта, создание и контроль которой основаны на криптографии, то есть защищены от взлома. Чаще всего децентрализована и работает на технологии блокчейн..  Что такое блокчейн - в след посте.    
 Второе дыхание: криптоматы оживились  Сайт Coin ATM Radar сообщил ( что времена, когда новых устройств почти не устанавливали, сошли на нет. За первую неделю июня установили 889 машин, хотя за весь май поставили всего 202 штуки. Это уровень 2019 года. Но, судя по всему, все возвращается на круги своя.  Лидером по криптоматам стали США: там установлено 87,9% всех ATM. В Европе гордые 3,7%, для сравнения. В России, кстати, стоят 49 таких машинок. Самой активной мировой компанией по их установке стал Genesis Coin, забрав себе 41% рынка.  Интересно, что устройств, которые могут покупать и продавать крипту, всего 23,9%. Остальные только продают криптовалюту пользователю. Если вы хотите посмотреть, где в РФ стоят криптоматы, – пожалуйста (  А ваш город есть на карте? Напишите в комментарии.     
PayPal запускает опцию по выводу криптовалюты на сторонние кошельки  В мае 2021 года компания PayPal начала разработку сервиса по выводу цифровых валют на сторонние кошельки. Новая услуга должна стать продолжением политики гиганта по расширению доступа к цифровым активам. Напомним, сервис для операций с биткоином PayPal запустил еще осенью 2020 года. На этой неделе компания заявила, что на фоне растущего спроса на цифровые валюты она приняла решение выпустить сервис по выводу средств на сторонние кошельки, как и анонсировала ранее. Расширение возможностей клиентов, инвестирующих в цифровые валюты - это важное направление бизнеса PayPal, подчеркнул представитель руководства компании Хосе Фернанес Понте. Теперь у пользователей криптосервиса есть возможность выводить средства с бирж и аппаратных кошельков или отправлять их контрагентам. Клиентам PayPal доступны операции с биткоином, эфиром, лайткоином и Bitcoin Cash. Понте подчеркнул: Добавление опции отправки и получения криптовалют является еще одним шагом на нашем пути к созданию более эффективной финансовой системы. Мы рады подключить клиентов PayPal к другим кошелькам, биржам и приложениям, и мы продолжим внедрять функции, продукты и услуги в ближайшие месяцы.  PayPal launches option to withdraw cryptocurrencies to third-party wallets  In May 2021, PayPal began developing a service for withdrawing digital currencies to third-party wallets. The new service should be a continuation of the giant's policy of expanding access to digital assets. Recall that PayPal launched a service for bitcoin transactions in the fall of 2020. This week, the company said that amid the growing demand for digital currencies, it has decided to release a service for withdrawing funds to third-party wallets, as it announced earlier. Empowering customers who invest in digital currencies is an important part of PayPal's business, said Jose Fernanes Ponte, a spokesman for the company's management. Now users of the crypto service have the opportunity to withdraw funds from exchanges and hardware wallets or send them to counterparties. PayPal customers have access to operations with bitcoin, ether, litecoin and bitcoin cash. Ponte emphasized: Adding the option to send and receive cryptocurrencies is another step on our journey towards a more efficient financial system. We're excited to connect PayPal customers to other wallets, exchanges, and apps, and we'll continue to roll out features, products, and services in the coming months.   
Ценовой ориентир Биткойн поднялся выше 30 000 долларов, ключевой точки разворота, но цена, похоже, снижалась в первые часы торгов в США. Криптовалюты по-прежнему в целом выросли в среду по сравнению с 24 часами ранее: LINK Chainlink подскочил на 14%, а ADA Cardano — на 11%. Прибыль пришла даже в то время, когда традиционные рынки испытывали трудности, поскольку опасения инвесторов росли по поводу продолжающихся усилий центральных банков во всем мире по ужесточению денежно-кредитной политики, чтобы сдержать стремительный рост инфляции. Цена биткойна упала на 34% в этом году, так как повышение ставки Федеральной резервной системы и сокращение баланса уменьшили избыточную ликвидность на финансовых рынках. Европейский центральный банк (ЕЦБ) во главе с президентом Кристин Лагард проведет встречу в четверг и, как ожидается, представит свои планы по ужесточению денежно-кредитной политики. По данным немецкого кредитора Deutsche Bank, денежные рынки оценивают увеличение процентной ставки ЕЦБ на 1,25 процентных пункта по сравнению с остальной частью 2022 года. Многие криптотрейдеры все еще нервничают по поводу последнего падения и не не вкладывают много в криптовалюту.. Сценарий полномасштабной капитуляции» может произойти при цене BTC в диапазоне от 20 560 до 23 600 долларов. Данные блокчейна показывают, что майнеры биткойнов ликвидируют часть своих активов в ответ на сокращение прибыли.    
 Американские сенаторы Синтия Ламмис и Кирстен Джиллибранд опубликовали новый законопроект, направленный на полноценное включение криптовалют в финансовую систему США. 7 июня он будет представлен для дальнейшего обсуждения законодателями.     
Новости криптомира. Глава комитета по финансовому рынку РФ Анатолий Аксаков внес в Государственную думу законопроект, предполагающий запрет на использование цифровых финансовых активов в качестве средства платежа. В пояснительной записке к документу отмечается, что единственной официальной валютой в стране является рубль. Операторов обмена ЦФА обяжут отказывать в сделках, где цифровые активы могут быть использованы для платежа.. Экспертный совет в Госдуме провел заседание по борьбе с волатильностью криптовалют и регулированию майнинга. Предложено сформировать требования к субъектам, уполномоченным совершать операции с криптовалютами. Что касается майнинга, то отрасль нужно подвести под предпринимательскую деятельность с соответствующими тарифами на электричество.. Команда разработчиков Shiba Inu почти завершила создание Shibarium - блокчейна уровня 2, который, как обещано, обеспечит пользователям мгновенные и почти бесплатные транзакции. Аналитики прогнозируют, что релиз Shibarium может сильно повлиять на стоимость криптовалюты SHIB и привести к росту токена.. Стейблкоин USDC теперь запущен и на блокчейне Polygon. Это позволит ускорить операции и упростить конвертацию фиатных валют в USDC. Генеральный директор Circle Джереми Эллайр назвал Polygon привлекательной точкой входа для компаний и разработчиков в устоявшуюся и ликвидную экосистему.. Одна из крупнейших южнокорейских бирж Upbit предупредила пользователей о делистинге LTC 20 июня, до этого времени они должны вывести средства. Upbit запросила у Litecoin Foundation дополнительную информацию о протоколе конфиденциальности MimbleWimble, провела собственный анализ и пришла к выводу, что это нарушает законодательство Южной Кореи..   
Оман начнёт использовать попутный газ для майнинга!  Так что добыча криптовалют станет менее вредна для экологии.  Проект начнёт работать до конца 2022, или в начале 2023.  В Маскат зайдёт американская компания Crusoe Energy Systems Inc. Её сотрудники и займутся установкой специального оборудования.  Почему это круто? Ближний Восток и Северная Африка сжигают 38% от мирового объёма избыточного газа с нефтяных месторождений.  Следоватетельно, это наносит вред природе. Потом и самим людям. Многие даже поговаривают, что именно из-за этого и может меняться климат на планете.  А майнинг, получается, поможет улучшить экологии.  Майнерам - выгодная электроэнергия. А компании заработают на попутном газе. Ведь без майнеров его просто сжигают!     [club211226204|IT SEQUOIA]
Стекинг криптовалют: какие риски несет инвестор при выборе платформы и продукта :: РБК.Крипто. Эксперты рассказали, на что стоит обращать внимание при попытке получения пассивного дохода на криптовалюте и какие площадки лучше выбрать.  
В Государственной Думе России продолжают обсуждать закон «О цифровой валюте». Власти больше всего опасаются волатильности криптовалют, фактов мошенничества и киберугроз.. Поэтому и хотят установить строгие правила для всех участников крипторынка. И дело не просто в лицензиях.  Вот перечень возможных требований для компаний:. -регистрация в РФ;. -финансовая устойчивость;. -безопасность информационных систем;. А ещё участников рынка могут разделить на квалифицированных и неквалифицированных инвесторов. И у данных категорий инвесторов возможности будут РАЗНЫМИ.. А вот и новости про легализацию майнинга. Скорее всего его классифицируют как предпринимательскую деятельность с установлением коммерческих тарифов на электроэнергию.. Что будет с домашним майнингом - пока не понятно. Нужно вводить термин "бытовое электропотребление". Но его пока нет. Все предложения, озвученные на заседании, передадут в Правительство.     [club211226204|IT SEQUOIA]
Минэнерго РФ: На майнинг в России уходит менее 1% от всей электроэнергии.  Так в Министерстве прокомментировали траты электричества на майнинг.  Напомним, противники криптовалют, ругают цифровые монеты за то, что на их добычу уходит огромное количество электроэнергии.  Цитата представителей Министерства: «Энергетики могут обеспечить надежное электроснабжение всех потребителей, в том числе майнеров, при легализации и корректном регулировании такой деятельности без негативных последствий для электроэнергетики».  Это позитивный знак в сторону легализации майнинга.  Но как говорят инсайдеры, законопроект о регулировании криптовалют, мы увидим ещё нескоро.     [club211226204|IT SEQUOIA]
Инвестиционная корпорация Valkyrie смогла получить от соискателей свыше $11 млн. в ходе стратегического раунда финансирования. Вкладчиками выступили крупные компании из финтех-сегмента: Zilliqa Capital, Coinbase Ventures, Clearsky, C-Squared Ventures и другие.. Генеральный директор Valkyrie Стивен МакКлург отметил, что такая тенденция является отражение прямой заинтересованности инвесторов в активном продвижении проекта. Также он акцентировал внимание, что вырученные средства пойдут на развитие технической инфраструктуры компании. При этом планируется нанимать новых специалистов на работу.. Стивен добавил, что успешный раунд стратегического финансирования даст возможность его стартапу предоставлять более качественные услуги и эффективно конкурировать на рынке с другими стартапами. Специалист дополнительно отметил, что Valkyrie планирует в будущем тесно интегрироваться с классическими финансовыми площадками для популяризации блокчейн-технологий.. Валкирия является одним из крупных игроков на крипторынке, которые продвигают свои инвестиционные услуги. ETF-фонд стартапа, в основе которого лежат фьючерсные контракты на биткоин, дебютировал в прошлом году. Примечательно, что с первого месяца работы он вызвал бурный интерес у институциональных и розничных инвесторов.. Ранее редакция Crypto.ru информировала, что венчурная компания Pitango официально заявила о создании инвестиционной лаборатории (First Labs). Разработчики отметили, что в реализацию своей идеи они готовы вложить значительные ресурсы. Проект ставит перед собой амбициозную задачу — максимально эффективно и оперативно нивелировать разрыв между экосистемами Web3 и Web2. Новый фонд будет преимущественно ориентироваться на разработчиков, инвесторов и бизнес..     
Вкладывались в крипту по рекомендации друзей?  Или чаще всего проводите собственный анализ перед инвестиционными или спекулятивными решениями.    
Ethereum начал слияние тестовой сети Ropsten с Beacon Chain для перехода на Ethereum 2.0 :: РБК.Крипто. Эта трансформация станет генеральной репетицией перехода основной сети на новый алгоритм в августе.  
Litecoin после обновления сети начал нарушать законодательство Южной Кореи. Биржи проведут делистинг :: РБК.Крипто. Новые функции конфиденциальности делают транзакции с криптовалютой незаконными в стране.    
ЧТО ТАКОЕ ?. ⠀. Инвестиции?. Риск?. Казино?. Деньги?. Свобода?. Пузырь?. Пустышка?. Формат обмена?. Иллюзия романтиков?. Суверенность?. ⠀. Ответ: ВСЁ ПРАВДА (по-отдельности). ⠀. Она определяется глубиной понимания:.  блокчейн-технологии.  смысла денег ⠀.  95% рынка очень глубоко ушли в изучение блокчейна, без понимания природы и сути денег. ⠀.  Давайте рассмотрим крипту, как «частные деньги». Что это?. ⠀. Частные деньги - это способность выпускать свою собственную форму денег, наравне с государственными.. ⠀.  Чем обеспечиваются «частные деньги»?. Верой людей, в идеологию выбранной формы, т.е. в идею!. ⠀.  Какие ограничения?. Ограничивается количеством сообщества, которое выбрало эту форму денег для межличностного взаимодействия. ⠀. Когда человек осознаёт идею, что теперь он может быть печатным станком наравне с ФРС, то:. ⠀.  Станет ли он гоняться за чужими частными деньгами?. ⠀.  Станет ли он диверсифицироваться в другие формы денег?. ⠀.  Станет ли он переживать если кто-то считает что его деньги менее значимы чем другие?. ⠀.  Станет ли он пресмыкаться в погоде за финансовым счастьем?. ⠀.  Он будет слушать других или станет продвигать свою идеологию жизни?. ⠀. Тот, кто всегда стоит на защите своих денег и продвижении своей формы мысли, параллельно с ФРС - называется Крипто-Либертарианец (он же КриптоАнархист, он же криптан). ⠀. Сама же деятельность называется СЕНЬОРАЖ, бизнес на производстве денег.. ⠀. От Сеньораж произошло слово Сеньор, когда феодал чеканил свою монету на своей территории.. ⠀. Сегодня, сеньораж доступен только ФРС, а криптовалюты постепенно возвращают это монополизированное право в руки Народа. ⠀.  Криптовалют уже более 19000 разновидностей.. ⠀.  Как же выбрать себе то, что подходит именно тебе?. ⠀.  Обсудим в следующий раз, если ответите в комментариях на вопрос: ЧЕГО БЫ ТЫ ХОТЕЛ ДОБИТЬСЯ В/ОТ КРИПТЫ?. ⠀. +100500 в карму за РЕПОСТ Давайте обсудим в близком кругу 
Токены Metaverse выросли на 400% в годовом исчислении. Токены Metaverse значительно превосходят любую другую категорию криптовалют в текущих медвежьих условиях, увеличившись почти на 400% в годовом исчислении.. Согласно данным из рыночного отчета Kraken Intelligence иCoinGecko. Токены Metaverse можно использовать для оплаты сборов, покупки земли и участия в управлении.. Источник: ________.     
Μeтpика биткoина oт Will Clemente пoказываeт, чтo днo мeдвeжьeгo pынкa eщe нe дocтигнутo, нo мы к нему очень близко Соглacно этой же метpике, пик бычьегo рынкa в прoшлoм гoду был тaким cебe, можeт тогдa и дно нe будeт слишком глубоко....    
Криптовалюты и NFT стало возможно передавать по наследству :: РБК.Крипто. Последняя разработка платформы Kirobo поможет автоматически исполнять последнюю волю владельца активов без посредников.  
Закон о майнинге обсудили на студенческом дискуссионном клубе Новых людей! Раз в две недели проводим дискуссионный клуб. Сегодня обсудили ФЗ о майнинге, предложенный депутатом ГД Ткачевым Антоном. По оценкам гражданами РФ открыто более 12 млн криптокошельков, а объем средств на кошельках около 10 трлн. рублей! Отсутствие регулирования приводит к тому, что все операции находятся в серой зоне. Поэтому часто встречаются случаи мошенничества и отсутствуют инструменты для защиты своих прав и интересов. Закон предлагает внести понятие майнинга - выпуск, генерация цифровой валюты в РФ, то  есть деятельность с использованием объектов российской информационной инфраструктуры. Ждём принятия закона. А пока на дискуссии решили собрать в Краснодарском крае криптосообщество, чтобы собирать обратную связь для представления интересов сообщества. Если вы занимаетесь майнингом или создаёте проекты в сфере блокчейн, пишите! Будет вместе развивать технологии!     
Новости криптомира. Тим Бейко (Ethereum) сообщает: разработчики готовятся протестировать объединение PoW и PoS в тестовой сети Ropsten. Завтра должно быть проведено обновление Bellatrix, а послезавтра операторы нод смогут получить больше сведений о переходе сети на PoS. Эксперименты планируется проводить до 8 июня.  Если всё пройдет успешно, останется провести аналогичные действия с двумя другими сетями - Goerli и Sepolia. Затем обновление проведут и на главной сети.. Биржа KuCoin запускает альтернативу кошельку MetaMask под названием KuCoin Wallet. Сервис получит поддержку нескольких блокчейнов, а также доступ к проектам DeFi и NFT. На старте пользователям будет доступен NFT-маркетплейс Windvane. Бета-тестирование станет доступным в июне. В компании Circle (эмитент стейблкоина USDC) выразили мнение, что цифровые валюты центральных банков скорее вредны, чем полезны. Многие их преимущества уже реализованы в частных стейблкоинах. Создание государственных криптовалют может "задушить" инновации и нарушить финансовую стабильность. Также CBDC могут столкнуться с проблемами качества и безопасности.. Инвестиционный банк JPMorgan изучит экономический потенциал криптовалют и рассмотрят варианты их использования. Планируется исследовать возможность токенизации активов и DeFi с использованием открытых совместимых сетей. Первое отраслевое испытание включает использование токенизированных облигаций и депозитов.. Финансовый гигант Goldman Sachs общается с криптовалютной биржей FTX по поводу внедрения банковских услуг. Банк намерен интегрировать в FTX традиционные деривативы, а также  стать ключевым поставщиком фиата на биржу. Официально в FTX пока не подтвердили информацию.. Комитет по государственным доходам Армении обратился в ЦБ страны и попросил разработать регулирование криптоиндустрии. Заявлено, что из-за отсутствия четких правил в стране растет число незаконных сделок с цифровыми активами, случаи уклонения от налогов, отмывания денег..   
Мечты сбываются! Поверьте. Помните, о чём мечтали в прошлом! Строили грандиозные планы на хорошее будущее… роскошный дом в два этажа, автомобиль Премиум класса, выезд за границу, минимум 4 раза в год, брендовая одежда от ведущих кутюрье. И посмотрите, где находитесь сейчас в данный момент. Что помешало реализовать эту мечту.  Привычно слышатьгосударство виновато, работодатель, общество или родители, у которых не было возможности дать вам образование...бла-бла-бла. Скажу честно, это всё чистой воды отговорка и делается для того, чтобы снять с себя ответственность за бездействие...  Стоит только понять, какую жизнь хочешь получить и начать делать маленькие шаги в нужном направлении, в сторону своей мечты.  Рассчитывать только на свою силу и волю. Использовать только нужную и проверенную рабочую схему, для получения результата. Приходите  посмотреть  результаты  других  людей     
Binаncе Lаbs пpивлеклa $500 млн нa paзвитие блoкчейнa и Wеb3 Нoвый фoнд будeт инвecтиpoвaть в пpoeкты, кoтopыe мoгут pacшиpить вapиaнты иcпoльзoвaния кpиптoвaлюты и cпocoбcтвoвaть внeдpeнию тeхнологий Web 3 и блокчeйна.. Ждeм новыe IEΟ и инновационныe продукты.    
 Учёные в США стараются не допустить принятие криптовалюты в стране  Брюс Шнайер, преподаватель Гарварда, заявил, что утверждения сторонников блокчейна не соответствуют действительности, и, на самом деле, технология небезопасна и централизованна.  Шнайер и другие академики, подписав письмо с критикой криптовалют и блокчейна, направили его американским законодателям в Вашингтоне.  В письме написано, что криптосистемы являются «рискованными, ошибочными и недоказанными цифровыми финансовыми инструментами». Также утверждается, что системы, в которых можно потерять свои сбережения, если забыть свой пароль, — небезопасны.   Тогда нужно не забывать пароль, и они будут безопасны..    |
Банк России допустил возможность международных расчетов в криптовалюте. Зампред российского центробанка Ксения Юдаева заявила, что регулятор не возражает против использования цифровой валюты во внешнеторговых сделках.    
 Криптокомпании доминируют в спонсорских сделках с NBA  За сезон NBA 21/22 различные криптобренды вложили от $100 млн до $150 млн, уступая только технологическим компаниям, инвестировавшим $170 млн.  Наиболее крупным контрактом является сделка Crypto.com на 700 миллионов долларов с «Лос-Анджелес Лейкерс».  К слову, в сезоне 20/21 криптокомпании занимали лишь 43 место по количеству инвестированных средств.   Какой спорт крипта захватит следующим?.    
Сейчас столько разных предложений "быстрого заработка", инвестиций, особенно много слов , блокчейн, , , токен, токенизация, майнинг криптовалют.... Я рекомендую однодневный онлайн тренинг (на весь день), когда Владислав Гинько, преподаватель РАНХиГС при Президенте РФ, объяснит и ответит на все ваши вопросы. Сбережете много денег, чтобы не учиться на своих ошибках!  Узнавайте детали, цену, думайте и записывайтесь!
Венчурное подразделение криптобиржи  — Binance Labs привлекло $500 млн для создания фонда, который будет инвестировать в  -компании и блокчейн-технологии..   
Инвестидея: покупка трех криптовалют после новой волны коррекции рынка :: РБК.Крипто. Аналитик TradingView ProTrade назвал альткоины, которые могут показать многократный рост в долгосрочной перспективе и объяснил, в какой момент их лучше приобрести.    
Банк России не возражает против использования криптовалют в международных сделках Банк России согласился с позицией Минфина о предоставлении российским контрагентам возможности использования криптовалют при совершении трансграничных расчетов. Первый заместитель председателя Банка России Ксения Юдаева сообщила журналистам, что регулятор не против применения криптовалют в международных сделках и международной финансовой инфраструктуре. «Мы сохраняем свою позицию, что активное использование криптовалют внутри страны, особенно в финансовой системе РФ, создает большие риски для граждан и пользователей. Мы считаем, что в нашей стране они могут быть достаточно большими. В принципе, не возражаем на использование криптовалют в международных сделках и международной финансовой инфраструктуре», – сказала Юдаева. Позиция регулятора была озвучена после того, как Минфин представил на рассмотрение заинтересованных сторон доработанный законопроект по регулированию криптовалют. В частности, в документе появилась статья о возможности использовании цифровых активов для оплаты внешнеторговых контрактов. Также предлагается разрешить оплату товаров и услуг зарубежных поставщиков с помощью криптоактивов. Председатель комитета Госдумы по финансовому рынку Анатолий Аксаков заявил, что продолжение активной дискуссии о методах регулирования рынка криптовалют не позволяет ожидать быстрого появления законопроекта.     
 Криптовалютная биржа — онлайн-платформа для торговли криптовалютой.   На биржах в ходе торгов устанавливаются цены на те или иные криптовалюты, производится обмен и конвертация.   Ссылки на биржи и дополнительной информацией в статье.    
Джексон Палмер: «Я хочу, чтобы криптовалюта исчезла». Известный своими скандальными высказываниями о рынке криптовалют сооснователь Dogecoin считает, что цифровые валюты – это технология для ухода от налогов и надзора властей. Джексон Палмер (Jackson Palmer) в интервью заявил, что хотел бы, чтобы с крахом Terra наступил конец криптографии, «но этого не случилось». По словам Палмера, «все больше людей ничего не делают, зарабатывая деньги на ничегонеделании». Палмер осудил ICO, DAO, NFT и IGO (первоначальные предложения игр), назвав их мошенничеством. По его словам, IGO аналогичны ICO: инвесторы предварительно покупают NFT или внутриигровую валюту игр на блокчейне. Сооснователь Dogecoin рассказал, что с 2013 года по 2020 год окружил себя криптоскептиками, но «один за другим они постепенно выходили на рынок криптовалют». Однако сейчас он видит, что энтузиазм угасает «из-за того, что люди теряют деньги, наступает пробуждение». «Я думаю, что на рынке криптовалют случится катастрофа, которая будет намного болезненней чем до этого, и к сожалению, пострадает большинство тех, кто находится в нижней части социально-экономической иерархии»..  
Банк России заметно смягчил свою позицию в отношении обращения криптовалют. Теперь он допускает не только майнинг, но и использование цифровых валют в международных расчетах, хотя и обращает внимание на риски такого рода инструментов..  
Биткоин вернулся на 10 место среди самых дорогостоящих активов :: РБК.Крипто. Капитализация первой криптовалюты достигла $593 млрд, что позволило ей подняться в рейтинге самых дорогостоящих компаний и ресурсов.  
Американские ученые призвали Вашингтон противостоять лоббированию криптовалют :: РБК.Крипто. Компьютерные специалисты и академики направили совместное обращение к правительству с критикой блокчейна. Авторы письма назвали технологию небезопасной.  
Оказывается, у нас и такие есть! 41-летний чебоксарец в двух контейнерах для дальней перевозки грузов организовал майнинг-фермы на территории, где по договору должны быть четыре жилых дома, чтобы не платить за электроэнергию по повышенному тарифу как предприниматель, и тем самым причинил энергосбытовой компании ущерб на сумму около 7 миллионов рублей.... , , , 
Международные расчеты в криптовалюте. Куда движется регулирование цифровых активов? :: РБК.Крипто. Правительство рассматривает возможность использования цифровых валют во внешнеторговой деятельности. Юристы прокомментировали последние изменения в законодательной сфере.  
Купить Биткоин, Эфириум, USDT и другие криптовалюты без комиссии. Хотите купить, но не знаете как это можно сделать ? Могу вам подсказать сайт где можно купить без комиссии, сам там покупал! Интересно ? Тогда переходите по ссылке, там найдёте всю информацию     
 ЗАПИСЬ НА МОЮ КОНСУЛЬТАЦИЮ -   • Написать сразу в WhatsApp -  • Мой сайт -  • Telegram -  • ВКонтакте -  • Яндекс Дзен -  • TenChat -   Друзья, сегодня мы поговорим о том, можно ли и как майнить дома в 2022 году. После моего участия в ролике - , мне пришло много вопросов. Можно ли открыть самозанятость для майнинга? Что будет, если придёт налоговая или участковый? Надо ли платить налоги с майнинга и как выводить деньги? На все эти вопросы про домашний майнинг я постараюсь ответить в этом видео.  ____________________________________________________  Смбат Алиханян Юрист со стажем более 13 лет, эксперт в сфере защиты бизнеса и налогов   ПРОДВИЖЕНИЕ YOUTUBE | ВИДЕО ПРОДАКШН от 23 MEDIA -       
Стpaшнo, oчень стpaшнo Индeкc cтpaхa и жaднocти ужe 2 нeдeли нахoдитcя в зoнe чрeзвычaйнoгo cтрaхa нa урoвнях мaртa 2020 года.. Инвecторы вeдут ceбя оcторожно в преддверии публикaции пpoтoкoлoв FΟMC cегодня в 21:00 киев/мcк и заceдания ΦРС 15-16 июня..    
Криптобиржи поддержали план До Квона по возрождению проекта Terra :: РБК.Крипто. Крупнейшие торговые платформы заявили о готовности содействовать восстановлению сети и поучаствуют в раздаче новых токенов Terra 2.0.  
 Совокупный торговый объем на Uniswap достиг отметки в $1 трлн. С момента запуска в 2018 году децентрализованная биржа (DEX) Uniswap достигла отметки совокупного объема торгов в $1 трлн.. Согласно The Block Research, Uniswap стала лидером DEX рынка..   
До Квон перезапустит экосистему Terra и проведет раздачу токенов 27 мая  :: РБК.Крипто. Новый блокчейн Terra 2.0 не станет форком старой сети. Держателям LUNA и UST возместят часть монет.  
Биржа HitBTC сообщила в Твиттере, что новый токен блокчейна Terra, LUNA, будет доступен для продажи на его платформе 27 мая. Старая сеть будет переименована в Terra Classic (LUNC).    
 Запуск новой сети Terra назначен на 27 мая. Голосование по предложению До Квона о перезапуске блокчейна Terra и создании токенов LUNA 2.0 официально было принято сообществом.. После запуска токены LUNA 2.0 будут доступны для торговли. Эти токены будут раздаваться существующим заинтересованным сторонам сети с заранее установленным процентом..   
Новости криптомира. Валидатор в сети Terra, Orbital Command, сообщил, что разработчики запустят основную сеть Terra 2.0 в пятницу, 27 мая. Тестовая сеть на данный момент уже функционирует. Предложение о запуске новой сети завершилось поддержали две трети валидаторов. Binance поддерживает перезапуск Terra, тесно сотрудничает с командой над планом восстановления.. В ЦБ РФ сообщили, что банки, выбранные в качестве пилотных в проекте цифрового рубля, успешно справляются с задачами. Банк России считает, что с апреля 2023 года можно начинать проводить пилотные операции с реальными клиентами и приступать к использованию смарт-контрактов.. Объем сделок на Uniswap превысил $1 трлн с момента запуска DEX в 2018 году. Число пользователей близится к 3,9 млн, это более 80% участников DeFi-пространства. Проект остается доминирующим по объему торгов среди DEX на Ethereum. За последнюю неделю его доля составила 84%, по итогам апреля - 76,2%.. Юрисконсульт Ripple Стюарт Альдероти раскритиковал обращение председателя Комиссии по ценным бумагам и биржам США (SEC) Гэри Генслера, где он призвал все криптопроекты зарегистрироваться в SEC. Альдероти заявил: "Никто не спорит, что необходима защита потребителей и рынка. Но постоянные заявления о том, что каждый токен является ценной бумагой - это комбинация плохих законов и плохой политики".. Браузер Brave начал поддерживать токены стандарта SLP (блокчейн Solana). Браузер теперь также поддерживает покупку, продажу и хранение SOL через Brave Wallet. Еще добавлена возможность использовать токен BAT в экосистеме Solana через кроссчейн-мост Wormhole и в других блокчейнах, поддерживающих EVM.. MetaMask интегрирует платежную систему Coinbase Pay, запущенную ранее в этом месяце и позволяющую облегчить перевод средств через свою экосистему Web3. Заявлено, что пользователи MetaMask смогут воспользоваться функциями Coinbase Pay, чтобы избежать дополнительной регистрации и создания новых кошельков..   
... о сотрудничестве между министерством цифрового развития, инноваций и аэрокосмической промышленности и компанией Binance. Назад · ..
Рубль укрепился к биткоину. Как изменились доходы майнеров? :: РБК.Крипто. Усиление национальный валюты негативно сказывается на некоторых видах деятельности, связанной с криптоактивами. Эксперты рассказали о текущей ситуации и дали прогнозы на ближайшее время.   
Майнинговая фирма Greenidge Generation увеличила квартальный доход на 240% :: РБК.Крипто. В первом квартале 2022 года доход холдинга Greenidge Generation, состоящего из криптовалютного дата-центра и компании по производству электроэнергии, составил $37,7 млн.   
Способы продажи и обмена стейблкоина Binance USD (BUSD) - через биржи, обменники, p2p. Преимущества и перспективы стабильной монеты..  
Βеpховный cуд США откaзaлcя удовлетвоpить петицию эмитентa cтейблкойнa USDT, нaпpaвленную нa зaпpeт публикaции инфopмaции CоinDеsk o пoдpoбнoм сoстaвe peзepвoв стeйблкoинa.. Βoкpуг этoгo стейблa уже дaвнo шумихa. Β 2017-2018 гoду пoмню чуть ли не кaждую неделю нoвocти пиcaли чтo этo cкaм.    
Санкт-Петербургский городской суд в понедельник оставил без изменения решение суда первой инстанции, в соответствии с которым 55 миллионов рублей в криптовалюте были включены в сумму ущерба по делу о грабеже, сообщили РАПСИ в Объединенной пресс-службе городских судов.. В июне 2020 года при первом рассмотрении дела суд пришел к выводу о том, что биткоины и другие виды электронных денег на основе технологии блокчейна не являются предметами преступления против собственности. Такое решение в ноябре 2020 года устояло в апелляции и лишь в июне 2021 года было отменено Третьим Кассационным судом общей юрисдикции.. При повторном рассмотрении дела суд первой инстанции в декабре 2021 года признал 55 миллионов рублей в криптовалюте иным имуществом и включил эту сумму в материальный ущерб, причиненный потерпевшему. Его гражданский иск был удовлетворен в полном объеме.. «Горсуд оставил наказание и квалификацию без изменений. Петр Пирон и Евгений Пригожин были признаны виновными в грабеже и приговорены к 9 и 7 годам колонии строго режима соответственно», — сказал собеседник агентства.. Подробности:    
Как заработать на NFT??? Записывайтесь на бесплатный веб и узнаете, как сделать х1000000 .. Шутим, конечно:)  Пост - о разнообразии заработка в  и предостережении.  Способов заработка - множество. Вот в чём наш посыл.  Вы можете заработать даже не имея NFT.  Например, в P2E-проектах вы берёте в аренду NFT (персонажа) и играете им.  Часть дохода - арендодателю. По факту деньги из воздуха.  Не верьте всяким горе-блогерам, которые шилят свои скам-проекты и говорят, где NFT - там иксы.  Они просто хотят ваших денег.  В NFT действительно иксы, но надо иметь опыт и СИДЕТЬ-РАЗБИРАТЬСЯ В СФЕРЕ.  Вы не залетите на 100$, сделав х100 на второй день.  Вы даже быстрее потеряете эти 100$ без знаний, потому что на NFT стопов нет).  Коллекция может упасть в цене на 99% за минуту.  Вывод такой - всегда думайте своей головой и не надейтесь на быстрые деньги. Только упорный труд приведет вас к успеху..  
Одна из крупнейших в мире аудиторских компаний  совместно с  запустила службу отслеживания цепочек поставок OpsChain Supply Chain Manager..   
Что такое P2E концепция?. Игры с концепцией P2E, позволяют получать деньги за достижения или собирать NFT и криптовалюту, а затем это перепродавать.. Смотреть подробнее:     
Bloomberg предупредил о рисках обвала Ethereum на 80%.    Ethereum рискует обвалиться в цене на 80%, до $420, считает технический аналитик Джон Рок из 22V Research, пишет Bloomberg.    По мнению специалиста, альткоин перепродан на ежедневном и еженедельном графике, поэтому он не может расти..    12 мая курс Ethereum падал до минимума с лета 2021 года в $1,8 тыс.    По состоянию на 18 мая 06:00 мск альткоин торгуется на уровне в $2,06тыс.    
 Robinhood анонсировала выпуск нового криптокошелька. Торговая компания Robinhood к концу 2022 года планирует выпустить новый криптокошелек, ориентированный на децентрализованные финансы (DeFi).. Пользователи нового Web3-кошелька смогут брать криптозаймы, стейкать цифровые активы, получать доход с помощью yield farming, покупать NFT и работать с децентрализованными биржами (DEX).. Таким образом, новый кошелек от Robinhood станет прямым конкурентом MetaMask. Тестирование кошелька начнется летом, список ожидания уже открыт..    
Президент Сальвадора показал проект будущего города. Он будет построен на склоне вулкана на юге страны за счет выпуска биткоин-облигаций на сумму $10 млрд. Энергию «Биткойн Сити» будет получать из геотермальных источников вулкана Кончагуа. Их же будут использовать для майнинга криптовалюты.  Проект и макеты мегаполиса, создала архитектурная студия FR-EE.    
Новости криптомира. Биткоин падает уже семь недель подряд, такое происходит впервые в истории (раньше было максимум пять красных недельных свечей подряд). Многие аналитики считают, что этот спад указывает на глобальный медвежий тренд. Тем временем объем длинных позиций по BTC на Bitfinex вырос на 60% за сутки. Данный показатель свидетельствует о росте количества трейдеров, уверенных в дальнейшем росте монеты.. Китай снова вошел в число лидеров по майнингу биткоина. Летом 2021 года, после официального запрета майнинга и криптоопераций в Китае хэшрейт в стране упал до 0%. Однако спустя полгода показатель восстановился более чем на 20%. При этом произошло снижение доли хэшрейта в Казахстане, с 18% в августе до 13,2% в январе.. Сообщество Terra не поддержало идею хардфорка сети, если судить по предварительному голосованию. Официальное голосование состоится сегодня. На данный момент 90% из 1765 участников опроса против хардфорка, несмотря на то, что Квон заявил, что это жизнеспособный путь для возрождения экосистемы Terra.. Coinbase сворачивает найм новых сотрудников и пересмотрит свои потребности в текущей численности персонала в сравнении с наиболее приоритетными бизнес-целями. Какими именно целями, не указывается. Причиной изменений стали "текущие рыночные условия". В Coinbase работает свыше 4900 сотрудников, теперь, видимо, часть из них сократят.. Разработчики Aurora, протокола 2 уровня сети NEAR, запускают собственную платформу Aurora+ со стейкингом нативного токена AURORA. Токен распределят путем аирдропа между всеми зарегистрированными пользователями платформы в течение первой недели. Кроме того, в рамках бесплатного базового аккаунта клиенты смогут рассчитывать на 50 бесплатных транзакций в месяц..   
Майнинговая компания в США увеличила квартальный доход на 240%.     Холдинг Greenidge Generation увеличил доход за первый квартал 2022 года на 240%, по сравнению с аналогичным промежутком времени в 2021 году.    За первые три месяца 2022 года фирма добыла около 561 BTC, что принесло ей $23,2 млн. Это на 158% больше, чем в четвертом квартале прошлого года, следует из отчета компании..    Greenidge Generation владеет гибридной электростанцией в штате Нью-Йорк, на территории которой расположены основные майнинговые мощности. На конец марта парк оборудования фирмы составил около 19,4 тыс. майнеров с общим хэшрейтом примерно 1,6 EH/s..    Компания владела около $126 млн ликвидности, состоящими из примерно $98 млн в наличных и криптовалютных активах и около $28 млн неисполненных финансовых обязательств. Также дополнительные $135 млн лежали на депозите в Bitmain..    В отчет были включены оперативные данные за апрель: за месяц было добыто около 197 биткоинов, а количество майнеров увеличилось на 200 штук..    В марте компания сообщила о привлечении еще $108 млн на закупку дополнительного оборудования для увеличения общего хешрейта до 4,7 EH/s.     
ФНС на встрече с Минфином предложила реализовать новую идею. Разрешить компаниям использовать для оплаты криптовалюту. Появится ли этот пункт в новом законе и чем все обернется для страны, читайте подробнее в статье.      
 в России обязательно будет легализована - Мантуров. криптовалюта как платёжное средство может быть легализована в РФ - Мантуров - РИА. 
ВКонтакте планирует запуск маркетплейса NFT-токенов Социальная сеть ВКонтакте планирует открыть торговую площадку NFT-токенов. Об этом на конференции HighLoad++ Foundation сообщил технический директор платформы Александр Тоболь.  Соцсеть надеется стать основным сервис-провайдером с доступом к NFT в России и странах СНГ. Новый маркетплейс позволит пользователям ВКонтакте создавать и продавать свои уникальные стикеры и другой контент в виде NFT.  Маркетплейс будет готов работать со всеми блокчейн-платформами, которые будут готовы предоставить свой интерфейс, чтобы соцсеть могла размещать на них свои NFT-токены для своего контента. При этом, при возникновении ограничений, ВКонтакте не исключает развития своего блокчейна.  «В целом мы движемся в сторону метавселенных. Мы ее видим несколько иначе. Мы сейчас начали с NFT, с защиты авторского контента, с монетизации авторского контента и считаем, что время NFT, и ВКонтакте должен стать основным сервисом - провайдером с доступом к NFT в России и странах СНГ. Мы хотели бы быть некоторым маркетплейсом [для NFT], который вам позволит выбирать между различными блокчейнами», – сообщил Тоболь.  Он не уточнил сроков открытия новой площадки, сообщив только, что проект запустится «в скором времени».  Также на конференции HighLoad++ Foundation, стало известно, что ВКонтакте открывает доступ сторонним разработчикам к собственным технологиям видео и трансляций, а также инфраструктуре платформы VK Видео.     
Бaян нa новый лaд Тeм вpeмeнeм у LUNΑ:.  Оcновaтeль Terra До Κвон продoлжaет тoпить зa хapдфopк блoкчeйна и пpeдставил втоpой план спасeния..  Βласти Южнoй Κopeи вызывaют До Κвонa нa ковeр по cитуaции c LUNΑ и USΤ..  90% cообщеcтвa LUNΑ, пo прeдвaритeльным рeзультaтам гoлocoвания, прoтив хардфoрка..    
Суд в США впервые обвинил криптобиржу в обходе санкций. Американские власти ужесточают контроль за торговыми площадками. Имена и названия платформы пока не раскрываются, но было опубликовано заключение судьи, из которого следует, что ответственность несет не только злоумышленник, но и биржа. При этом подтверждается, что она не имела информации об обходе пользователем санкций. Транзакции были проведены через подставную платформу, разработанную специально для обхода финансовых запретов..    
Короткая памятка по стейблкоинам  Бывают 4 типов:  - Обеспеченные фиатом - Обеспеченные товарами (например, золотом или серебром) - Обеспеченные криптовалютами - Алгоритмические стейблкоины.   
Новости криптомира. В Twitter появились мошеннические аккаунты, обещающие якобы внушительный аирдроп для инвесторов на фоне ситуации с LUNA. Например, аккаунт Terra Luna Clasic $LUNC сообщает, что токен хардфорка LUNC уже появился на Pancakeswap. Якобы каждый, кто купит LUNC минимум на 0,3 BNB, немедленно получит 2000 BUSD и 1 BNB. Разумеется, это обман, так называемый honeypot ("горшочек с медом"), как называют такие скамы. Токен может создать кто угодно.. В Государственной Думе РФ в первом чтении поддержали законопроект о налогообложении операций с цифровыми финансовыми активами (ЦФА). Согласно его положениям, при продаже ЦФА налоговая база определяется как разница между ценой реализации с учетом суммы налога и ценой приобретения актива также с учетом налога. Налог для российских организаций составит 13%, для иностранных - 15%. Законопроект не касается криптовалют.. После краха UST команда юристов и специалистов по комплаенсу Terraform Labs уволилась почти в полном составе. Сейчас юридическими вопросами занимается сторонняя команда. Однако представитель компании заявил, что "подавляющее большинство сотрудников по-прежнему твердо намерены выполнить миссию проекта и следовать плану по восстановлению".. Верховный суд США отказал в удовлетворении петиции Tether, направленной на запрет публикации о подробном составе резервов стейблкоина. В феврале был подан иск против информационного ресурса CoinDesk из-за публикации "охраняемых, непубличных внутренних записей Bitfinex и Tether".. В Южной Корее власти начали экстренно проверять местные криптобиржи. Заявленная цель - защитить инвесторов от повторения ситуации со стейблкоином TerraUSD (UST) и токеном LUNA. Финансовые органы запросили у бирж данные о суммах транзакций и инвесторах, и о том, какие меры безопасности применяют компании для клиентов..   
Обнадеживающая новость: правительство России рассматривает вопрос легализации криптовалюты. Данный шаг, как мы писали ранее, откроет перед нами новые возможности. Повторяем наш пост от 9 марта.. "Большая ошибка - встать в оборонительную позу и закрыться от остального мира. Мы должны действовать на опережение, смело, не боясь риска.. Сейчас Россия может совершить "экономическую революцию", решительный переход на принципиально новый формат хозяйствования. Один из источников такого перехода - производство криптовалюты. Сейчас мы не имеем обременений в виде внешних обязательств, рубль находится в неопределенном положении, фондовые рынки переживают свои "самые чёрные дни". В этих условиях все попытки вернуться на прежний путь развития, сосредоточенность на сохранении имеющегося - тупиковый путь.. Криптовалюта открывает для нас принципиально иные горизонты. Именно за этим ресурсом будущее планетарной экономики, как бы сейчас государства ни пытались сдерживать их развитие. Встав в авангарде, всячески поощряя производство и распространение "новых денег", Россия получит все самые лакомые куски этого "криптопирога". Всё что нам нужно - создать режим максимального благоприятствования, снять административные и юридические ограничения, освободить "добытчиков" от налогов. Вслед за этим в стране начнут появляться крипто-производства и сопутствующая инфраструктура. Возникнет сверхтехнологичная отрасль экономики. Легализовав процесс, мы начнем "валютную экспансию", строя более свободный и прогрессивный мир. Россия обретёт новый облик, став страной безграничных возможностей, страной, устремленной в будущее. Сделает ли государство шаг в этом направлении? Сможет ли власть отказаться от страхов и взглянуть на несколько ходов вперёд? Воспользуемся ли мы возможностью, которой просто грех не воспользоваться?. Кстати, республиканские власти, включая Радия Хабирова, могли бы проявить инициативу в этом вопросе. Башкирия имеет шанс стать площадкой под размещение "крипто-ферм" и "крипто-бирж". Надо лишь заявить о своем желании и начать действовать".. Сейчас, спустя два месяца с момента публикации этого поста, становится заметно, что власти не рискуют, стараются сохранить имеющееся и даже пытаются осуществить некий возврат в прошлое. Не только в экономике. Уверены, такая стратегия обречена на провал. Поэтому сегодняшняя новость, безусловно, вселяет определенную надежду.   
Βчеpа индекс стpаха снижался дo 8 пунктoв — чpезвычайный стpах Пoследний pаз такoй пoкaзaтeль был в мapтe 2020 вo вpeмя кopoнaдaмпa.. Сeйчaс этo спpoвoциpoвaнo лунaдампoм и падением дoверия к стейблам, DeFi и мнoгим альткoинам.. Πoсле паническoй распpoдaжи pынoк успoкoился. Скopee всeгo этo нa пapу мeсяцeв. Скopo лeтo — истopичeски вялый мeсяц пo экoнoмичeскoй aктивнoсти.. Стpaтeгия нa тeкущий pынoк — выжить!.    
Три главных юриста уволились из Terraform Labs после обвала UST и LUNA :: РБК.Крипто. Юридическая команда Terraform Labs подала в отставку вскоре после того, как крах стейблкоина UST вызвал панику на крипторынках.  
За сeмь днeй капитализация cтeйблкoина USDC прибавила $4 млрд Чaсть этих срeдств были пеpелoжены из USDT, чья кaпитaлизaция зa тoт жe период снизилась на $9 млрд.. Ρ.S. Ηа cейчаc оба cтейблкоинa тoргуются чуть нижe $1    
ФБР определило российскую хакерскую организацию, известную как Conti Group, как одну из лидирующих групп-вымогателей 2021 года  В 2020 году Conti атаковала медицинский центр Ridgeview в Миннесоте. Согласно анализу переписок и транзакций, учреждение отправило 301 BTC (на тот момент более 4 млн долларов) хакерам в качестве выкупа.. Самым крупным выкупом стала транзакция от 10 октября 2020 на 725 BTC (около 8 млн долларов ) от неизвестной компании.. Расследование  аналитической компании Crystal Blockchain показало, что Conti работает как обычная компания, с наемными работниками, бонусами и оценками работы каждого сотрудника. Эксперты по кибербезопасности отмечают, что некоторым соискателям говорили, что они будут работать на рекламную компанию. После тщательного анализа   было установлено, что в Conti есть отделы управления, финансов и кадров, а также классическая корпоративная иерархия с руководителями групп, которые подчиняются высшему руководству..     
19 мая в 16:00 по Мск пройдёт сейл боксов от Istep.. Детали:. • Сейл будет проходить на 3 платформах:. BscStation, Kommunitas и на маркете Istep.. • Цена 50$/100$/200$ ( в зависимости от рарности ). • Общее количество боксов - 6000. • Самый лёгкий вариант покупки - через маркет Istep или BscStation. • Все ссылки в комментах.. • Похожие M2E сейлы были плюсовые.. P.s: вчера был листинг токена данного проекта и в пике он дал 20x.. Об этом сейле писал в Telegram канале 
ПОЧЕМУ КРИПТОРЫНОК ПАДАЕТ? (BITCOIN, LUNA, TERRA) | ВИДЕО.  Почему падает крипторынок? В последние дни этот вопрос стал как никогда актуален. Хайп вокруг ситуации с Terra и Luna, падение биткоина и других криптовалют вызывает панику как у вкладчиков в виртуальные монеты, так и обычных людей. Разбираем ситуацию с биткоином, новости по теме Terra Luna, а также возможные последствия происходящего. Может ли кризис криптовалют перерасти в полномасштабный мировой? Приятного просмотра!.     
Китай вернулся в число лидеров по майнингу  вопреки ограничениям. На Китай по-прежнему приходится более 21% от общего мирового хешрейта сети биткоина после того, как в прошлом году местное правительство ввело запрет на майнинг в стране..   
Чaнпeн Чжaо paсскaзaл, кaк много Binаnсe потepялa нa LUNΑ.. Β 2018 году  вложил в Τerrа $3 млн и пoлучил 15 млн LUNA. Ηичeгo с тeх пop нe пpoдaвaлoсь.. В мoмeнтe стoимoсть пepвoнaчaльных инвecтиций взлeтала в 560 раз, доcтигая оцeнки около $1,6 млрд (надо было фикcировать икcы, Чaнпeн). Чжao oтмeтил, чтo тeпepь, пoслe oбвaлa мoнeты, эти инвeстиции "стoят нe мнoгo".. Πо тeкущeму курcу биржи Binanсe 15 000 000 LUNA oцeнивaютcя в $2840. Прoтив изнaчaльных 3 млн, нaпoмню =).    
Крипто-талоны. А что делать тем, кто не держал дома жидкую валюту? Не отчаиваться! Власти СССР помимо банкнот подарили стране, которая переживала не самые легкие времена, талоны на продуктовые и наиболее востребованные населением хозяйственные товары. Доходило до того, что даже зарплату на ряде предприятий выдавали талонами. Пальто на эти талоны купить было нельзя, но приобрести продукцию предприятия, а затем продать где-нибудь на обочине или местном рынке — запросто. Ну и конечно же, вместе с талонами тут же родился и обмен ими. Так что владея талоном в ГУМ, ЦУМ и Детский Мир, ты сошел бы за миллионера, ведь мог срубить даже наличку, продав их. А жены с радостью и без капли сожаления обменивали алко-талоны мужей на бумажки, позволяющие получить сахар или пару капроновых чулок.. Источник:   Хэштеги для поиска:     
Крипто-токен "Luna" обвалился на 95%  Цена, с которой упал крипто-токен Luna-. 100$. Можно прикупить на 10$ с целью возврата на прежние уровни.. Не забывайте подписаться на группу..   
You’re missing out on sneaker drip, but thanks to your friend, not for much longer. Use their code RGCUV1 on your first step toward building your sneaker collection. Get the app here Не успели зайти в STEPN? Есть аналог, который ещё к тому же и кроссовки за установку даёт, залетайте!.  
Комбинации подтверждающие разворот "бычьего" Тренда. «Медвежье поглощение» Здесь первой идет короткая белая свеча, а второй — длинная черная, и если посмотреть, то тело левой свечи внутри тела правой свечи..   
Bitcoin. Закончена волна 3, идет движение в рамках волны 4. Возможно коррекция усложнится в боковом формате. Далее ожидаю выход в волну V в рамках старшей (3)..    
ПОЛУНДРА)Ты можешь заработать хорошие и быстрые деньги!! Полная информация здесь! Очень приятно добавить нового партнера в свою команду! Работа на себя, да еще и через интернет - это как раз то, что ведет нас к успешной жизни! Это для тех кому важен хороший доход в быстром маркетинге.  С Уважением Фларит.     
Друзья, закончились технические работы с кошельками.   Что изменилось?  Убрали кошелек на rocketon.mba  Теперь можно оплачивать подписку прямо с rocketon.pro, если у вас на балансе есть средства. Если средств нет, то нужно по-прежнему оплатить через rocketon.mba  Так же, если вам нужно пополнить кошелек на rocketon.pro, это можно сделать через раздел Донат в rocketon.pro (это сделано для соблюдения законодательства РФ)   Почему трясло балансы?  Из-за того что у нас в проекте 2 сайта, в системе предусмотрены кошельки для каждого из сайтов. И часть средств лежало на одном кошельке, а часть на другом. Это вводило в замешательство многих из вас. Особенно, когда вы переводили деньги друг другу.  Мы решили упростить процесс, и оставить только один кошелек.  В истории баланса вы можете видеть записи с пометкой "Корректировка баланса". По сути ничего не поменялась, это техническая запись, необходимая для того, чтобы баланс отображался корректно.  Спасибо за понимание!     
Binance выделила Илону Маску $500 млн на покупку Twitter: новости крипторынка.. Крупнейшая криптобиржа Binance выделила $500 млн Илону Маску на покупку Twitter (NYSE:TWTR), а Coinbase (NASDAQ:COIN) предупредила часть клиентов из России о блокировке аккаунтов.  Крупнейшая по объемам торгов криптобиржа Binance выделила $500 млн на финансирование сделки по покупке миллиардером Илоном Маском социальной сети Twitter. Соответствующую информацию бизнесмен указал в отчете для Комиссии по ценным бумагам и биржам США (SEC). В общей сложности Маск привлек от группы «долевых инвесторов» $7,1 млрд.  Некоторые пользователи криптобиржи Coinbase из России получили письма, согласно которым их аккаунты будут заблокированы с 31 мая текущего года. В компании предложили таким клиентам вывести все средства либо предоставить документы, которые подтвердят, что они не попадают под санкции Евросоюза, сообщает РБК.  Более 58% выявленных в первом квартале 2022 года финансовых пирамид связаны с криптовалютами, рассказал в интервью ТАСС директор департамента Банка России по противодействию недобросовестным практикам Валерий Лях. По его словам, на фоне финансовой неопределенности толчок для развития получили схемы, якобы основанные на вложениях в цифровые инструменты, так как мошенники активно используют актуальную информационную повестку..     
Binance блокирует счета родственников российских чиновников: новости крипторынка.. Binance заблокировала аккаунты родственников российских чиновников, а Госдума России начала рассмотрение законопроекта о добыче криптовалют — эти и другие важные новости криптовалютного рынка в нашем обзоре.  Крупнейшая по объемам торгов криптобиржа Binance объявила, что за последние два месяца заблокировала аккаунты Елизаветы Песковой, дочери пресс-секретаря президента Дмитрия Пескова, и Полины Ковалевой, которой некоторые СМИ приписывают родство с главой российского МИД Сергеем Лавровым. В компании объяснили ограничения следованием международным санкциям в ответ на ситуацию вокруг Украины, пишет Bloomberg. «Наши операции по проверке носят „упреждающий“ характер и направлены на выявление и сдерживание рисков финансовых преступлений до принятия каких-либо нормативных или юридических мер в отношении этих лиц или организаций», — объяснил глава санкционного подразделения Binance Чагри Пойраз.  В Госдуму внесен законопроект «О майнинге в Российской Федерации». Депутаты предлагают закрепить понятие майнинга как деятельность с использованием объектов российской информационной инфраструктуры и пользовательского оборудования, размещенного в России, результатом которой становится создание цифровой валюты. Также в документе прописано определение майнинг-пула. Это программно-аппаратное обеспечение, которое объединяет вычислительные мощности нескольких майнинг-устройств и распределяет полученную цифровую валюту между владельцами этих устройств. Законопроект предусматривает ведение уполномоченным федеральным органом реестра участников майнинга на основе предоставляемых такими участниками сведений. Физлица смогут заниматься майнингом при условии регистрации в качестве ИП или самозанятого лица и регистрации в реестре участников майнинга, если они потребляют электроэнергию свыше лимитов, установленных правительством..     
В мессенджере Telegram появилась возможность отправлять криптовалюту собеседнику. На данный момент доступны Toncoin и Bitcoin. Процедура передачи криптовалюты проходит без комиссий, но для начала нужно подключить бота Wallet, который является криптовалютным кошельком Telegram. Он позволяет покупать Toncoin и Bitcoin при помощи банковской карты, обменивать и переводить криптовалюту на другие кошельки. При пополнении кошелька средства зачисляются в течение 30-60 минут. Чтобы отправить собеседнику криптовалюту, необходимо выбрать бота из меню вложений, ввести нужную сумму, подтвердить все детали и нажать «Отправить». Ознакомиться с работой бота Wallet вы можете в коротком видеоролике от проекта Ton. Поддержка Bitcoin – логичный шаг, давно уже надо было. А поддержка Toncoin не случайна, ведь проект Telegram Open Network (TON) разрабатывался Павлом Дуровым и его братом. Но вскоре блокчейн-платформа и криптовалюта Gram были закрыты. Позже группа разработчиков провела ребрендинг Gram в Toncoin.    
Курс биткоина упал на 9% за сутки о обновил минимум с июня 2021 года :: РБК.Крипто. Курс первой криптовалюты упал до $29 тыс. Она дешевеет с конца марта. С тех пор стоимость актива снизилась на 39,7%.    
Подробный разбор $Luna и $UST.  Думаю практически каждый, на протяжении последних дней следил за ситуацией, которая происходит с $UST и $LUNA, но очень многие так и не понимают: - Почему это происходит? - Что стало катализатором такого падения? - Сможет ли $UST и $LUNA в частности пережить эту ситуацию? - Кто и как мог на этом заработать? Я постараюсь ответить на эти вопросы и разъяснить все происходящее!  1. Почему это происходит? Стоит начать с определения того, что такое $UST. UST - это алгоритмические стейблкоин, который в отличие от USDT не обеспечен реальным долларом в соотношении 1:1, а обеспечен монетой $LUNA.  Как работает $UST? Для того, чтобы выпустить токен $UST мы должны сжечь n-ное количество токенов $LUNA. А особенность обмена $LUNA в $UST заключается в том, что курс $UST при обмене всегда будет равен 1$ (вне зависимости от рыночной цены). Пример: Цена $UST просела до 0.95$, пользователь может купить 95 $UST и после конвертировать их в $LUNA, а так как курс всегда рассчитывает $UST как 1$, то пользователь заработает 5$. Далее можно перенести эту историю на масштабы миллионов долларов и понять, что подобная идея регулирования вполне интересна. То есть за счет арбитража, которым будут заниматься пользователи курс будет "стабилен" и держаться на рынках как 1 $UST = 1$.  2. Что стало катализатором такого падения? Прежде всего немного предыстории. Основатель Terra До Квон рассматривал все возможные исходы и проблемы, которые могли возникнуть и именно поэтому с его подачи был создан обеспечительный фонд Luna Foundation Guard (LFG), который в начале мая инициировал покупку еще 42530 $BTC (1.2-1.5 миллиарда долларов), по итогу в их копилке было 80394 $BTC. И куплены эти $BTC были через OTC (5-7 мая) и по некоторым данным в сделке как-то участвовала ALAMEDA (та самая, которая убила $WAVES).  Но, тут мы переходим к самому интересному. Курс $UST немного проседает 0.95-0.95$, не критично, ведь в хранилище очень много денег, которые в случае чего позволять откупить эту просадку и выровнять ситуацию, верно? А вот и нет. Кто-то, начинает лить огромные объемы по $UST в стакан на каждой из топовых бирж, соответственно арбитражники просто не успевают откупать и курс постепенно летит к ~0.65$, а это вызывает массовую панику. Люди начинают выводить ликвидность из Anchor Protocol и уровень ликвидности падает с ~17.5 миллиардов долларов до 5 миллиардов долларов.  И тут появляется вопрос, а где же средства из этого хранилища, которые должны предотвращать именно такие ситуации? А тут все очень и очень странно, так как неожиданно для всех с Treasury Luna Foundation уходят все 42530 $BTC и это вызывает еще одну волну массовой паники.  Как оказалось, ~24000 $BTC были проданы, чтобы поддержать $UST и $LUNA. Но как по мне именно в этом была главная проблема, так как из защитных активов был только $BTC, а как мы все знаем, именно $BTC управляет рынком, а когда вы скидываете битков на полмиллиарда долларов, то это вызовет еще одну волну паники и сквиз будет больше.     
Новости криптомира. Генеральный директор ARK Invest Кэтрин Вуд утверждает, что по-прежнему уверена в долгосрочной перспективе цифровых активов, несмотря на текущее падение криптовалют. Кроме того, нынешняя стратегия ее компании выстроена на взрывном росте BTC в ближайшее время и на общий рост крипторынка в ближайшие 7-8 лет.. Глава компании MicroStrategy Майкл Сэйлор тоже заявил, что организация не планирует ликвидировать свои криптовалютные резервы. Сэйлор отметил: чтобы компании не хватило криптоактивов для обеспечения кредитов, цена BTC должна упасть ниже $3562. MicroStrategy удерживает на балансе 129 218 BTC — более $4 млрд. Бизнесмен Марк Кьюбан считает, что остаться на рынке криптовалютных компаний смогут только те, кто в полной мере раскроет потенциал смарт-контрактов. Миллиардер уверен, что в долгосрочной перспективе будут процветать платформы смарт-контрактов, ориентированные на коммерческое использование и заменяющие обычный софт. Джанет Йеллен, министр финансов США, указала на необходимость до конца 2022 года принять закон о регулировании стейблкоинов. В качестве аргумента она упомянула инцидент с алгоритмическим стейблкоином TerraUSD (UST), который на днях временно потерял привязку к доллару. А значит, продукт несет риски для финансовой стабильности.. Джесс Пауэлл, глава Kraken, рассказал, что биржа рассматривает возможность предложения клиентам акций помимо криптовалют и NFT. По словам Пауэлла, криптоброкеры сейчас развиваются в направлении универсальности, чтобы помогать потребителям совершать операции с любыми активами, в то числе традиционными.   
В ночь на 10 мая стоимость биткоина опустилась ниже $30 тыс. впервые с июля 2021 года.  По данным CoinMarketCap курс главной криптовалюты составлял $29,96 тыс. В течение последующих 8 часов главная криптовалюта отыграла несколько тысяч и вернулась к отметке $31,81.  Снижение цены биткоина продолжается с начала года на фоне ужесточения денежно-кредитной политики в США. Американский фондовый рынок значительно снизился, а инвесторы массово выходят из рисковых активов, которыми являются и криптовалюты.  Текущее резкое падение объясняется несколькими факторами, один из них — недавнее решение ФРС США повысить ключевую ставку на 0,5%. Последний раз столь резкое повышение ключевой ставки было около 20 лет назад.  Второй значимой причиной называют проблемы у Terra, которая обязалась купить большое количество биткоинов для обеспечения своего стейблкоина UST. Фирма оказалась под ударом, когда неизвестный внезапно продал UST на сумму почти $300 млн, тем самым он вызвал отток средств и даже сломал у стейблкоина привязку к доллару.  Примечательно, что на днях известный биткоин-критик Питер Шифф предрек курсу главной криптовалюты падение до $10 тыс., назвав главным условием пробой уровня в $30 тыс..     
В чем фишка проекта RockeTON?  И кому стоит присоединиться к нам без раздумий? ⠀  Проект RockeTON – это образовательная платформа, которая позволяет каждому участнику заниматься саморазвитием, как в личностной сфере, так и в финансовой. ⠀ Расчёты с партнёрами происходят в криптовалюте TON Coin, которая имеет восходящий тренд, что приводит к пассивному росту вашего капитала. ⠀ Кому стоит присмотреться к проекту? ⠀  Тем, кто ценит инновации   Тем, кто давно хотел зарабатывать в криптовалюте   Тем, кто хочет и готов постоянно развиваться во всех сферах жизни   Тем, кто готов ощутить свободу на вкус, самостоятельно решать когда и с кем ему работать ⠀ Это проект для свободных людей. ⠀ Хотите узнать более подробнее? ⠀ Тогда обязательно запланируйте на БЕСПЛАТНОЙ онлайн-презентации уникального образовательного проекта RockeTON  ⠀  Когда? ЗАВТРА (12 мая) в 12:00  Длительность: 1 час Спикер: Иван Артюшин ⠀ Успевайте, пока есть такая возможность      
Обратили внимание, как резко усилился негативный новостной фон в последние несколько дней? Это и Luna Foundation с их алгоритмическим стейблом UST, которая уже обросла заговорами и истерикой на тему вмешательства фондов Citadel, Blackrock и Alameda Research. Twitter содрогается от наплыва ботов, которые публикуют одинаковые сообщения с нагнетанием FUD. Хотя, по факту, там нет ничего особенного. Просто нюансы самого алгоритма, которой воспользовались в манипулятивных целях. Но зато какой резонанс! И «якобы банкротство Coinbase», в результате которого биржа расплачиваться с долгами за счет средств пользователей. Что дополнительно подчеркивается падением акций COIN на фоне их последнего убыточного квартального отчёта..  Данный FUD тоже не имеет под собой никаких оснований, а является лишь следствием невнимательного (или все же намеренно невнимательного ?) прочтения отчета. Где из всех возможных перечисленных рисков, изложенных на 70 страницах, был выбран именно этот. Даже нападки на Сейлора и Microstrategy. Про них, конечно, вообще стоит отдельный материал написать, те ещё фокусники. Но, факт остается фактом - слухи о ликвидации его фонда при достижении биткоином цены $21к - ошибочны и раздуты. И, тем не менее, об этом пишут такие уважаемые издания как Fortune.. Но сейчас в ход пошли уже «авторитетные говорящие головы». Никто иной, как председатель SEC - Гари Генслер. Который внезапно вернулся к риторике, что криптобиржи несут большую опасность для пользователей и действуют против их интересов, так как:. - Разделяют свой бизнес на разные дочерние компании - Пренебрегают KYC/AML. - Откровенно занимаются само-маркетмейкингом - Под их руками процветают манипуляции - Самые популярные стейбл-коины эмитируются самими же биржами или аффилированными им юр.лицами.. Хочется напомнить ему, что не далее как осенью он сам внезапно забыл об этом и рекомендовал комиссии по торговле товарными фьючерсами одобрить ETF на биткоин на базе биткоин-фьючерсов на CME.. В материале про разводку с ETF на Bitcoin уже указывалось на тот факт, что в разные моменты времени Гари являлся председателем обоих ведомств. Что уже не исключает возможность использования подобного положения в не совсем законных целях. А именно, как минимум, способствование заработку эмитентов ETF и самой CME на обычных пользователях. Так как, мы помним, что, собственно институционалы данные ETF практически не покупали (их доля там от 0 до 3,5%) Так и хочется спросить, а где же ты был осенью 2021, а, Гари?. Потому что подобное переобувание от человека такого уровня выглядит уже откровенно наглым. Но, вернёмся к факту нагнетания негатива в целом. Обычно, накал новостей схожего эмоционального фона идёт по-нарастающей, достигая пика к концу движения.. То есть, как в апреле 2021 со всех сторон лился позитив, продлившийся ровно до момента листинга Coinbase на Nasdaq. А дальше, как по щелчку пошёл негатив с посылом «майнинг плохой», продлившийся все майское падение, стремительно усугубляясь к концу. Пока, постепенно, риторика не начала меняться в середине лета, планомерно набирая уровень позитива в том числе на ожидании принятия ETF с пиком на моменте листинга ETF BITO. Так и негативный сантимент в прессе применяется аналогичным образом: нарастание, кульминация, резкое «додавливание» и постепенный (или даже V-образный) разворот. Сейчас к условно-криптовому негативу добавляется ещё навязываемая корреляция с Risk-On активами на фонде. (Nasdaq 100 и S&P 500), значения уже исторически максимальные. Но, судя по накалу последних дней, можно предположить, что мы близки к стадии кульминации. Косвенно можно ещё упомянуть недавнюю печать очередного миллиарда Tether, который, статистически, печатает новые партии USDT либо уже на росте (и тогда наблюдается продолжение роста). Либо же на падении, но незадолго до финального пролива. Данные наблюдения не являются финансовой рекомендацией, но, довольно много косвенных факторов совместно указывают на то, что развязка близка..  
$834 млн былo ликвидирoванo за 24 чаca. Κуpc биткoинa oпуcкaлcя дo $29 000 и сeйчaс тopгуeтся oкoлo $31 000. В связи с пaдением pынкa, былo ликвидиpовaно болee 319 тыc тpeйдepов и ликвидиpовaно позиций нa $834 млн.. Рacпpeдeлeниe ликвидaций мoжнo пoсмoтpeть в инфoгpaфикe..    
Власти города Форт-Уэрт стали первым правительством в США, добывающим биткоины.. Власти Форт-Уэрта стали первым городским правительством в Соединенных Штатах Америки, добывающим биткоины для пополнения бюджета. Пятый по величине населенный пункт штата Техас получил ценный подарок в виде трех вычислительных машин для майнинга от Техасского совета по блокчейну. Проект по добыче биткоинов после долгой дискуссии был одобрен горсоветом в рамках другого более масштабного списка крипто-дружественных инициатив, несмотря на звучавшие голоса критиков о том, что совет не должен признавать какие-либо иные валюты, кроме американского доллара. Сообщается, что три специальные майнинговые машины будут работать круглосуточно в центре обработки данных мэрии Форт-Уэрта.  Их подключат к частной сети, чтобы свести к минимуму риски для безопасности. По предварительным оценкам, энергия, необходимая для работы машин, будет равна энергии, потребляемой, к примеру, бытовым пылесосом. Ожидается, что все затраты на майнинг будут полностью компенсированы полученной прибылью от продажи биткоинов. Правительство Форт-Уэрта планирует шестимесячный пробный период, в течение которого власти оценят рентабельность проекта..    
Краны Ethereum - сайты, где можно бесплатно получить небольшое количество криптовалюты ETH. Список и обзор актуальных работающих кранов на сегодняшний день..   
Рынок криптовалют переживает непростые времена, как и мировая экономика в целом — инвесторы находятся в состоянии «крайнего страха», а корреляция BTC и ETH с индексом Nasdaq и рынком акций вблизи исторического максимума Однако, CEO крупнейшей биржи Binance Чанпен Чжао справедливо отметил, что Биткоин обваливается не первый раз, и предыдущие крахи криптовалюты сейчас едва ли заметны на общем графике. Чанпен утверждает, что спустя несколько лет нынешний обвал тоже превратится во что-то едва заметное. И как бы в подтверждение его слов крупные компании пользуются проседанием для пополнения своих портфелей..  Сальвадор докупил 500 BTC по $30 744, кроме того, президент страны представил макет будущего Биткоин-сити. Tron DAO купили 500 BTC для обеспечения нового алгоритмического стейблкоина USDD. CEO биpжи Kraken Джeccи Пaуэлл объявил о готовности пoтpaтить все свои сбережения на BTC в случае дальнейшего падения цены первой криптовалюты. За последние 24 часа ТОП-100 биткоин-кошельков пополнились 77 618 BTC на сумму $2 420 000 000! С начала мая совокупный дневной объём BTC-фьючерсов вырос более чем на 346%. Объёмы торгов со стейблкоинами на базе евро установили рекорд в текущем году, а Биткоин упоминают в газетах — в числе прочего в контексте внедрении криптовалюты в пенсионный план 401(k). За прошлую неделю поступление средств в нишу цифровых активов было положительным и по данным CoinShares составило эквивалент $40 миллионов. Даже средний размер биткоин-транзакции сегодня достиг месячного максимума в 703,525 байта.. Словом, положительные факторы указывают на то, что текущее падение не является «смертью» криптовалюты, и сигнализирует лишь о растущем принятии. Т.к. массовое использование не позволяет Биткоина и альткоинам оставаться в стороне от действий ФРС США и других факторов традиционного рынка. И растущая волатильность очень скоро приведёт к новой волне роста.. По данным CoinMetrics, доля неподвижных BTC в течение как минимум года находится на уровне 66% от общего предложения. Т.е. давление на курс криптовалюты на фоне обвала не так велико, как могло бы бить. Таких холдеров вряд ли можно испугать подобным проседанием     
Новости криптомира. LUNA (Terra), возможно, недалека от скама. Из-за проблем привязки обеспечения стейблкоина курс UST сегодня провалился до отметки $0,22, а LUNA до $1,9 (минус 98%). Не помогла даже распродажа биткоина. Еще недавно запасы биткоина Luna Foundation Guard составляли 80 400 BTC, теперь все биткоины проданы, а ситуация по-прежнему не стабилизировалась.. Джастин Сан считает, что за LUNA может последовать TRX, исходя из ставки финансирования коротких позиций TRX на Binance - она превышает 100% годовых. Чтобы не допустить критических последствий, Tron DAO выделит 2 миллиарда долларов.. Аналитики CoinShares выявили резкий приток капитала в криптовалютные фонды на сумму $40 млн. Вероятно, это вызвано падением рынка - инвесторы решили воспользоваться ситуацией и приобрести перспективные монеты на падении. При этом приток в Америке составил $66 млн, а в Европе наблюдается отток $26 млн.. Директор Kraken Джесси Пауэлл хочет закупиться биткоином, если курс упадет до $20 000. Пауэлл напомнил, что в июле 2021 года 50% своего портфеля он вложил в BTC, тогда монета торговалась по $30 000. Он также посоветовал неуверенным держателям Bitcoin продать свои монеты, чтобы ходлеры смогли увеличить резервы.. Coinbase представила отчет о прибыли и убытках. Чистый убыток компании в первом квартале составил $429,7 млн. Перед этим в октябре-декабре Coinbase зафиксировала чистую прибыль в размере $840 млн. Сокращение прибыли связано со снижением активности трейдеров. Компания напомнила о планах развития собственного кошелька и NFT-сервисов.. Центральный банк Израиля сообщил, что 33 надзорных органа в стране поддержали идею запуска цифрового шекеля. Решение о том, будет ли актив выпущен, еще не принято, но все ответы указывают на поддержку обществом продолжения исследований, касающихся платежей, финансовой и валютной стабильности, юридических и технологических вопросов..   
Стоимость токена Terra взлетела на 1000% после глобального обвала :: РБК.Крипто. Цена альткоина поднимается после того, как она обвалилась более чем на 95% за сутки.  
Количество установленных криптоматов в мире достигло 37 338  По данным аналитического сервиса Coin ATM Radar, ежедневно в мире устанавливается около 22 новый криптоматов, а общая инфраструктура сети достигла 37 338 устройств. Coin ATM Radar сообщил, что общее количество установленных в мире криптоматов превысило 37 000. За период с января по май 2022 года было запущено около 3 000 новых устройств. Таким образом, темп расширения сети обслуживания составляет около 22 новых криптоматов в день. Однако, их фактическое количество может быть выше, учитывая, что Coin ATM не может отследить абсолютно все новые установки криптоматов в мире. Наибольшее количество криптоматов установлено в США – 33 195, далее следует Канада – 2 456, а замыкает список лидеров Испания – 229. Россия занимает 15-е место – 53 устройства. Крупнейший производитель криптоматов Genesis Coin владеет около 34.6% устройств по всему миру, а General Bytes стал вторым по величине с 30% долей рынка. Криптоматы в большей мере предпочитают инвесторы, которые хотят использовать криптоактивы, не утруждая себя прохождением процедур «знай своего клиента» (KYC), которые требуют большинство платформ для обмена криптовалюты. Через криптоматы пользователи анонимно размещают депозиты, обменивают фиат на криптовалюты, либо, по своему выбору, осуществляют переводы между криптокошельками. Однако, несмотря на высокие достижения отрасли по расширению сети криптоматов, Coin ATM фиксирует тенденцию на общее снижение темпов запуска устройств по сравнению с 2021 годом.     
Обвал Terra продолжается. Криптовалюта подешевела еще на 86% за сутки :: РБК.Крипто. Стоимость Terra опускалась до $4,5, хотя еще в апреле она превышала $119. Компания планирует привлечь более $1 млрд для поддержки курса стейблкоина UST.  
Биткоин стал национальной валютой во второй раз!. Одна из самых беднейших стран мира, Центральноафриканская Республика (ЦАР) сделала биткоин своей официальной валютой, об этом сообщает новостной портал The Verge.  Власти ЦАР заявили, что закон о внедрении биткоина был единогласно принят местным парламентом. По заверениям властей, он направлен на улучшение условий жизни граждан ЦАР, однако эксперты сомневаются в правильности данного решения.  В офисе президента страны также отметили, что принятие такого законопроекта делает ЦАР одной из «самых смелых в мире и наиболее дальновидных стран».  Портал отмечает, что использование любых криптовалют на государственном уровне не приветствуется курируемыми Западом финансовыми институтами из-за того, что токены не централизованы и могут представлять угрозу для финансовой системы.  Ранее биткоин сделали официальным платежным средством в Сальвадоре..    
Министр финансов США Джанет Йеллен призвала принять закон о регулировании стейблкоинов до конца 2022 года. На слушаниях Банковского комитета Сената она упомянула инцидент с алгоритмическим стейблкоином TerraUSD (UST), который потерял привязку к доллару.  Janet Yellen is talking about $UST… and her thoughts are arguably accurate.  Regulators can’t help but drop the hammer when they see these things happen, for better or for worse.  Shot ourselves in the foot this time. pic.twitter.com/4wZhhArRxA  — The Wolf Of All Streets May 10, 2022  Йеллен отметила, что UST пережил банк-ран и упал в цене.   «Я считаю, это иллюстрирует, что этот быстро развивающийся продукт несет риски для финансовой стабильности, поэтому нам нужны соответствующие [регуляторные] рамки», — заявила она. Лояльный к криптовалютам сенатор Пэт Туми подчеркнул, что UST является алгоритмическим стейблкоином.   «Это означает, что по определению он не обеспечен наличными или ценными бумагами, как более традиционные стейблкоины. Я думаю, это важное различие», — объяснил он. Ранее Туми назвал «стабильные монеты» важной инновацией, которая способна ускорить и удешевить платежи, принести выгоды бизнесу, а также способствовать развитию цифровой экономики.  На фоне обвала криптовалютного рынка UST потерял привязку к доллару США. В ночь на 10 мая цена актива опустилась ниже $0,62.. , , , , 
Среда 11 мая в 19.00 MTB CLUB               Тема встречи: « Куда инвестировать в 2022». На мероприятии в формате круглого стола вы узнаете:. В какие инструменты фондовой биржи инвестировать. Стоит ли инвестировать в криптобиржу. Стратегии безрискового инвестирования И многое д. Дмитрий Гремучий Его компетенции:.  Трейдер валютного рынка с 2009. Финансовый консультант 2 года в ФИНАМ. Инвестор фондовой и крипто биржи Призер конкурса GOLD 999,9 занял 1 место заработав 73,0% за 3 месяца. Регистрация обязательна пишите в ЛС. Количество мест ограничено. ⠀. Калининград.      
Почему будущее за криптовалютой. Недавно стартанул мощный проект «RockeTON». Это первая  программа на базе тон, где каждый новый партнёр сразу увидит результат. Toncoin — это перспективная  для инвестирования от Павла Дурова, создателя Вк и Телеграм. Вот, что вас ждёт в проекте:  Матричный маркетинг с умными клонами. Три вышестоящих куратора вашей команды сопровождают новичка и он быстро получит результат. Мощное обучение по финансовой грамотности, по работе с криптовалютой, а так же по построению команды. При активной подписке, помимо доступа к курсам, вы становитесь партнером компании и у вас появляется возможность  вместе с нами, развивая партнерскую сеть. Заходи сейчас, чтобы потом не кусать локти  
Игроки криптоиндустрии и крупный бизнес убеждают власти в том, что настало время смелых решений в отношении криптовалют В последнее время активизировались дискуссия об ускорении легализации криптовалют. К голосу представителей криптоиндустрии присоединились депутаты и чиновники, увидев в этом активе возможности снятия части санкционных рисков..     
MicroStrategy назвала биткоин идеальным активом для пенсионных инвестиций.. Во вторник компания, предлагающая планы пенсионных накоплений Fidelity стала первой крупной компанией такого рода, которая включила биткоин в качестве опции в свои планы пенсионных инвестиций 401 (k). И одним из ее клиентов станет MicroStrategy — компания, занимающаяся корпоративным программным обеспечением, сотрудники которой смогут добавлять биткоины в свои пенсионные накопления, пишет Business Insider.  MicroStrategy работает с Fidelity над включением биткоинов в свою программу 401 (k), а генеральный директор MicroStrategy Майкл Сэйлор заявил, что считает биткоин «идеальным» активом в качестве сберегательного средства в пенсионных инвестициях.. MicroStrategy — крупнейший публично торгуемый корпоративный держатель биткоинов, которые являются крайне волатильной и самой продаваемой криптовалютой в мире..     
​ Andreessen Horowitz делает ставку на Индию? В фонде Andreessen Horowitz сделали вывод, что стоит увеличить инвестиции во 2 по величине онлайн-рынок планеты. Похоже на то, что в ближайшее время фонд инвестирует около $500 млн в индийские стартапы. Поэтому легко понять, почему Andreessen Horowitz возглавил раунд финансирования для криптобиржи CoinSwitch Kuber в Бангалоре.. Думаем, что уже сейчас аналитики и представители фонда ищут в Индии новые проекты, в которые можно занести бабки на самой ранней стадии развития. От себя скажем, что в Индии уже более 100 единорогов, не говоря уже о том, что тут работают большие команды компаний Google, Facebook и Amazon. За последние 10 лет Индия сделала квантовый скачок в развитии онлайн-сферы.. Подозреваем, что очень скоро все топ-фонды обратят свои взгляды в сторону Индии. А это значит, что пора пристально следить за местными стартапами. Как только увидим хороший проект - мы будем в числе первых инвесторов..      The site of the company: ТенЧат руководителя Discord:  Reddit: ttps:// Twitter:  Telegram:  ВКонтакте:  OpenSea project: 
Для тех кто хочет заработать без вложений!!!. – при регистрации получаете в подарок 30$ и они начинают работать;. – за подписку в сообщества вк и  телеграм ещё +6 $;. – за каждого приглашённого человека +4 $.. После регистрации и подписки в вк и телеграмм включается инвестиционный пакет и вы на подаренные :. от 36$ получаете +0,01% в день. Конечно  сумма небольшая, но и вложений никаких. Это, когда вообще шевелиться не хотите.. Для активных действует 3х уровневая партнерская программа: 7% / 3% / 1% Инвестировать от 1$. Вывод средств от 1$ Платежные системы: –банковские карты Viza, master carde, Мир;. – кошельки Qivi, Payeer, PerfektMoney, Advacash, YooMoney;. – а также криптовалютые кошельки.. Смотрите видеообзор кабинета.. Проект с 19 марта 2022 стал принимать инвестиции под 3% в сутки.. Просто регистрируемся и пробуем, смотрим, наблюдаем Ссылка для регистрации :.   
Динамика крипто-рынка BTC опускался в моменте до 29.300 $. Аутсайдеры: Luna теряет чуть более 90%. В моменте был отскок с 0.7 до 6$. Не забывай подписаться на нашу группу..     
Blackrock и Citadel одолжили у Gemini 100 тыс. BTC (это указано в их кредитной книге). Они обменяли 25 тысяч BTC на UST ; все это было сделано тихо в преддверии атаки. Когда пришло время, они позвонили До Квону из Terra Foundation и сказали, что хотят продать много BTC за UST Поскольку это была крупная сделка, они сказали ему, что не хотят двигать рынок, и спросили, не хочет ли он купить их большой блок BTC со скидкой за UST До Кван клюнул на приманку. Он дал им огромный кусок UST , тем самым значительно снизив ликвидность UST В этот момент Blackrock / Citadel сбросили все BTC и UST , вызвав массовое проскальзывание и спровоцировав каскад принудительных продаж обоих активов. Настоящая проблема заключалась в том, что Blackrock / Citadel знали, что Anchor, который держит много акций LUNA, является схемой Понци (они предлагают 20% ставку APY ), и этот крах вызовет больше снятий, чем Anchor сможет погасить. Эти вынужденные изъятия и продажи спровоцируют массовую распродажу Luna, что приведет к нарушению привязки в $1 и дальнейшему разрушению рынка. Blackrock и Citadel теперь могут дешево выкупить BTC , чтобы погасить кредит и получить разницу. Тем временем миллиарды длинных позиций и VaR биткоина были уничтожены. Это была чистая манипуляция рынком.”  есть продолжение: — Атакующий на ОТС (внебиржевой рынок) накопил 1 млрд UST и занял BTC на $3 млрд. — Дальше он запустил FUD о привязке UST и продал по рынку все свои BTC чтобы посеять панику. — Компания вывели часть ликвидности с Curve, атакующий начал работать: забрал всю ликвидность с пула Curve ($350 млн) и начал продавать UST на Binance, именно из-за этого случилась небольшая отвязка от $1. — Модуль Terra ограничен $150 млн в день для восстановления привязки, его бы хватило, если бы ликвидность в Curve было $4 млрд вместо $350 млн. — Компания начала продавать BTC , а умелец начал усиливать панику сливая UST и дальше, плюс он шортил BTC — Перегрузка в сети Terra, остановка вывода с бирж, бегство на Anchor. — Terra поняли что происходит и перестали сливать BTC позволив UST восстановиться самостоятельно.  СМИ заявляют, что это сделали Blackrock , Citadel и Alameda. (Это западные подстилки, которые ранее уже творили это с Waves).  
     Распространение криптовалют в России также создает угрозы для благосостояния граждан – рост рынка криптовалют во многом отражает формирование «пузыря» на рынке, криптовалюты имеют характеристики финансовых пирамид, возможности правовой защиты инвесторов крайне ограничены, вложения в криптовалюты могут быть полностью утеряны как по причине волатильности курса, так и в результате мошеннических действий и киберугроз.... Источник:   Акционер XXI века
 СΜИ: coздaтeль Τеrrа пpичacтeн к пpoвaлившeмуcя cтeйблкoину Bаsiс Cаsh. Сoглacнo издaнию CоinDеsk, гeнepaльный диpeктop Τеrrаfоrm Lаbs Дo Κвoн был oдним из coучpeдитeлeй пpoвaлившeгocя aлгopитмичecкoгo cтeйблкoинa Basis Cash.. Basis Cash (BΑC) был зaпущeн нa Ethеrеum в кoнцe 2020 гoдa, нeзaдoлгo дo зaпуcкa tеrraUSD (USΤ).. BΑC тaкжe был пpивязaн к дoллapу США, нo пpoвaлилcя и бoльшe нe пoднимался к oтмeткe в $1.. Бывший разрабoтчик Τеrraform Labs Χeнсук Канг утвeрждаeт, чтo Basis Cash являлся пoбoчным прoeктoм тoй жe кoманды.. «Basis Cash нe был прoтeстирoван к тoму вpeмeни. Квoн хoтeл иcпытaть eгo. Он cкaзaл, чтo этo пилoтный пpoeкт», — oтмeтил Кaнг.. Дpугoй paзpaбoтчик Bаsis Cаsh пoдтвepдил, чтo кoмaндa Τerrаform Lаbs и Квoн cтoяли зa paзpaбoткoй пpоекта. Тогда Κвон иcпользовал пcевдоним Рик Санчез, котоpый он позаимcтвовал у одного из геpоев мультcеpиала «Рик и Μоpти». Агенcтво Cоindеsk пpивело cкpиншоты пеpепиcок группы BCK в Τеlеgram, гдe Κвoн oбoзначил, чтo oн Рик.. Дажe на фoнe прoблeм c Basis Cash ocнoвнoй аккаунт Κвoна мoжнo былo врeмя oт врeмeни замeтит в Τеlеgram прoeкта бeз пceвдoнима.. Один из пoльзoвaтелей в Τеlеgram oднaжды cпрocил Κвoнa, чтo oн делaет в группе Basiс Cash. «Μне нрaвитcя изучaть нoвoе. Оcoбеннo cтaрoе, кoтoрoе cнoвa cтaнoвятcя нoвыми», — oтветил он..    
С 9 мая цена Terra упала на 87% и монета уверенно идет на звание скам года. Дамп происходит на фоне продолжения проблем с UST, который снова упал на $0,68. Но если позавчера все можно было списать на обвал биткоина, то вчера крипторынок был относительно стабильным На крипторынке присутствует экстремальный страх (12 баллов), RSI указывает на перепроданность BTC, но самих покупателей пока не видно. Все находятся в тревожном ожидании данных по инфляции в США, что опубликуют сегодня днем. Важна не так сама инфляция, а то как на нее отреагируют на фондовом рынке, а биткоин и альткоины по традиции зацепит рикошетом     
Миллиардер Чарли Мангер предсказал обвал биткоина.. Вице-председатель компании Уоррена Баффета Berkshire Hathaway Чарли Мангер во время ежегодного собрания акционеров компании заявил, что стоимость биткоина «очень вероятно» рухнет к нулю. Об этом сообщает портал U Today.  Магнер считает, что биткоин подрывает Федеральную резервную систему США, в которой Америка «отчаянно нуждаются». Как сообщает U Today, в феврале он также сравнил крупнейшую криптовалюту с венерическим заболеванием.  Председатель и главный исполнительный директор Berkshire Hathaway Уоррен Баффет заявил, что не знает, что будет с биткоином в течение следующих нескольких лет. При этом он отметил, что не хочет инвестировать в криптовалюту. Известный предприниматель заявил, что он не заплатил бы даже $25 (около 1,7 тыс. руб.), чтобы купить все существующие цифровые активы..     
МВФ признал эффективность криптовалют для обхода ограничений :: РБК.Крипто. В Международном валютном фонде полагают, что популярность криптовалют зачастую связана с высокой инфляцией и нестабильными экономическими условиями.   
Terra подешевел на 95% за сутки. Цена криптовалюты упала ниже $1,5 :: РБК.Крипто. Стоимость альткоина продолжает падать из-за проблем с привязкой стейблкоина UST  к доллару США.  
Друзья, традиционный вебинар от компании состоится:.  сегодня 11 мая  в 19.00 МСК. Сейчас ежедневно мы получаем подтверждение того, что наш проект RockeTON — это безграничные возможности для партнеров и пользователей.. Мы уверенно приближаемся к лидерству на рынке в нашей сфере Новые ограничения позволяют оперативно давать людям современные инструменты по решению новых финансовых задач.. И в это время важно держать руку на пульсе, показывать возможности и вести за собой Спикер: ПАВЕЛ АГАЛАКОВ. Более 15 лет в бизнесе. Эксперт по стартегиям финансово роста. Крипто энтузиаст и МЛМ Амбассадор. На эфире поделится своим опытом и даст реальные рабочие инструменты для участников эфира.. Поговорим о том, как преуспеть во время КрипТОН революции Будьте сами и приглашайте своих людей     
Стрим сделки с подробными комментариям о причинах входа.. 55% за 3 часа!. Саундтрек посвящается любви инвесторов к криптовалютным портфелям :-) Хочешь улучшить свой результат?. Забирай таблицу для расчета системной торговли по ссылке    
Откуда растут ноги у биткоина: какая криптовалюта была в СССР. Что делали в СССР, когда возникала острая необходимость в сантехнике, а зарплата только через неделю? Подождать? Но прорванная труба ждать не будет. В таком случае всегда выручала твердая советская пол-литровая крипта. Не водка как таковая, а именно пол-литровая бутылка водки, ну можно коньяка, да ладно, что уж там, и спирт шел на ура! А самые бесстрашные граждане гнали жидкую валюту у себя на кухне, за которую в СССР можно было получить не только по шее, но и место в очереди, 5 килограммов сахара, либо ремонт той самой прорванной трубы. А грузчик за пол-литра мог в одиночку поднять пианино на 17 этаж. Пешком. Причем чем выше ставка, тем быстрее грузчик. Ну вы поняли, что четких расценок, сколько бутылок водки стоит та или иная услуга, конечно, не было. Цена была договорной. В 1974 году пол-литровая крипта вышла на новый уровень с появлением первого завода по производству Pepsi. Поставки оборудования и концентрата для производства газировки оплачивались по бартеру — русской водкой.. Источник:  Хэштеги для поиска:     
Технология превращающая физические объекты в NFT. Стартап Americana Technologies, основанный в начале прошлого года, позволяет брендам и создателям превращать предметы, такие как одежда, коллекционные предметы, автомобили и произведения искусства, в NFT.. С помощью этого новшества вы можете отсканировать своим телефоном любое произведение искусства и срезу увидеть всю информацию о нем в Интернете и историю владения и тем самым убедиться в подлинности того или иного объекта..      The site of the company: ТенЧат руководителя Discord:  Reddit: ttps:// Twitter:  Telegram:  ВКонтакте:  OpenSea project: 
​ Метрики токеномики: Инфляция и дефляция (4/4). Любая криптовалюта является либо инфляционной, либо дефляционной..  Инфляция криптовалюты — увеличение количества монет/токенов в обращении (циркулирующем предложении), дефляция — уменьшение..  Как правило, криптовалюты с определенным максимальным количеством предложения ($BTC, $EGLD) считаются дефляционными (читай: дефицитными), ведь потенциал спроса и роста цены не ограничен, в отличие от числа токенов.  Инфляционными зачастую являются токены протоколов фарминга, предоставления ликвидности и т.д ($BSW, $INST). Их главная задача — награждать пользователей за взаимодействие с протоколом. Соответственно, чем больше людей стейкают или предоставляют ликвидность, тем больше токенов фармится, тем менее ценным он может становиться.. ➱ На практике же есть инфляционные криптовалюты, командам которых удается сокращать количество предложения. Для этого используются специальные механизмы сжигания..  Пример: Binance ежеквартально сжигают какое-то количество $BNB. Ethereum в августе 2021 года запустили механизм сжигания комиссий в $ETH, которые ранее выплачивались майнерам.. …и это последний пост из серии про метрики токеномики! Как вам формат? Делать больше подробных разборов, состоящих из нескольких частей?      The site of the company: ТенЧат руководителя Discord:  Reddit: ttps:// Twitter:  Telegram:  ВКонтакте:  OpenSea project: 
BitRiver назвала срок подачи иска к Министерству финансов США :: РБК.Крипто. В компании назвали ограничения, введенные американским ведомством, безосновательными.    
Комбинации подтверждающие разворот "бычьего" Тренда. «Медвежья харами». То же, что и «бычья харами», только длинное белое тело должно появиться первым, а короткое черное — вторым, причем тело правой свечи находится в теле левой..   
Долго ли продлится хайп крипты?   Крипто-хайп повсюду, но мы успели оценить потенциал цифровой экономики. Криптовалютный рынок подает большие надежды, но он также непредсказуем. Факторов, которые нужно учитывать, очень много, и бывает сложно найти нужную информацию. В этом посте будет представлен обзор криптоиндустрии и того, что тебе следует ожидать в будущем. Обсудим как гиганты внедряют новые технологии, а также несколько перспективных проектов. Ты также узнаешь о том, как эта технология безвозвратно меняет нашу жизнь и у нее впереди будущее  Хочешь узнать подробнее о крипте? Задай свой вопрос в комментариях 
Продажи NFT в начале мая упали на 92% по сравнению с пиковым показателем в сентябре 2021 года.  В сентябре продажи NFT достигали 225 тысяч токенов в день. Количество активных кошельков на пике в ноябре 2021 года достигало 119 тысяч. В начале мая 2022 года продажи NFT упали до 19 тысяч в день, а активных кошельков — стало 14 тысяч.  Многие пользователи выявили значительное падение цены на приобретенные ранее токены. В частности, купленный за $2,9 млн токен первого сообщения в сервисе Twitter владелец планировал продать за $48 млн, но ему предложили лишь $280.  Согласно информации сервиса Google Trends число запросов, связанных с NFT, упало с января 2022 года на 80%. Падение интереса привело к снижению спроса.  Но рынок все равно продолжает развиваться. Например, кинорежиссер Кевин Смит хочет продать права на еще не выпущенный фильм «Здесь был Киллрой»..    
В апреле 2022 года был установлен абсолютный рекорд по привлечению инвестиций в блокчейн-стартапы. Всего за месяц инвесторы вложили более $6,7 млрд..   
Американская биржа Atlantis Exchange раздает 1 миллиард долларов продвинутого биткойна для глобальных регистраций и рефералов.. УСПЕЙТЕ ПОКА ИДЕТ РАЗДАЧА! ВСЕ БЕСПЛАТНО С ВАС ТОЛЬКО БЕСПЛАТНАЯ РЕГИСТРАЦИЯ, И ПОДТВЕРДИТЕ СВОЮ РЕГИСТРАЦИЮ ЧЕРЕЗ ПИСЬМО КОТОРОЕ ВАМ ПРИДЕТ НА ЕМЕЙЛ!. 1) Реферальные вознаграждения: 10 aBTC на человека.. 2) Бонус за регистрацию: 5 aBTC на человека.. 3) Ограничение на регистрацию: ТОЛЬКО 1 аккаунт на человека.. 4) Последняя цена PanCakeSwap: 125,32 долларов США / aBTC. 5) Торговля aBTC: PanCakeSwap, Poocoin.app, Atlantis Exchange.. ЛУЧШИЕ возможности... БОЛЬШИЕ заработки!. Новые пользователи, чтобы МГНОВЕННО получить aBTC в качестве БОНУСОВ, просто зарегистрируйтесь по адресу: Текущие участники Atlantis Exchange могут ЗАРАБАТЫВАТЬ неограниченные вознаграждения в размере aBTC, приглашая друзей из социальных сетей по вашей УНИКАЛЬНОЙ реферальной ссылке.. Подробную информацию об этой раздаче см. в объявлении по адресу: При регистрации пароль должен содержать не менее 12 символов:Минимум 12 символов, одна заглавная буква, один специальный символ и одна цифра.. пример: Sasa@123456789. 
Вы много слышали про Биткоин, криптовалюту, блокчейн и прочие страшные слова? Возможно, Вы даже слышали, что на этом можно зарабатывать? В этом видео я простым языком постараюсь рассказать Вам о том, что такое майнинг и станет ясно, почему он стал таким популярным занятием!  Если видео Вам понравилось, поддержите проект, подпишитесь =). Телеграм- канал: "Всё про майнинг" Ютуб-канал: "Всё про майнинг". Спасибо!.     
СТРИМ ПО ВЕНЧУРНЫМ ИНВЕСТИЦИЯМ  Вы задаёте много вопросов про пулы и участию в них, мы решили разом в одном стриме ответить на все   В ближайший четверг будем говорить о направлении CP VENTURES - те самые проекты, в которые мы заходим на самых ранних стадиях.  Говорить будем честно - и про большие иксы, и про проблемы, с которыми могут столкнуться инвесторы.  Кроме этого, покажем вам отчет о работе за последнее время. С цифрами, процентами и всем тем, что вы так любите обсудить   После этого стрима у вас не останется недопонимания с этим направлением   Стрим проведут Руслан [id199057678|@28rus_lan] и Евгений [id387532|@berestenkoevgeniy].   5 МАЯ  19:00 МСК  В КАНАЛЕ КРИПТОПУШКА    
Курс ApeCoin обвалился на 30% на фоне запуска метавселенной Otherside. Сегодня, 1 мая, компания Yuga Labs (те самые "Скучные обезьяны") запустила метавселенную Otherside. Все токены Otherdeeds были распроданы менее чем за три часа.. В Yuga Labs отметили «беспрецедентный» спрос на Otherdeeds NFT, который превзошел «самые смелые ожидания». Команда принесла извинения за неудачные транзакции на Ethereum и пообещала компенсировать расходы на газ.. «Очевидно, что ApeCoin нужно перейти на собственную цепь для правильного масштабирования. Мы призываем ДАО начать думать в этом направлении», — заявили в Yuga Labs..      The site of the company: ТенЧат руководителя Discord:  Reddit: ttps:// Twitter:  Telegram:  ВКонтакте:  OpenSea project: 
Я бы не стал скупать биткоины даже по $25 за штуку.. Владелец компании Berkshire Hathaway, один из самых успешных инвесторов планеты Уоррен Баффет считает, что у биткоина, в отличии от недвижимости или промышленных активов, нет ценности.. Будет ли он расти или падать в следующем году, через пять или 10 лет, я не знаю. Но в одном я совершенно уверен, что этот актив ничего не производит.. По словам бизнесмена, даже те инвесторы, которые прогнозируют гегемонию биткоина, рассматривают криптовалюту как пассивный актив, который покупают и держат в течение длительного периода, надеясь увидеть рост. При этом «никто не испытывает недостатка в биткоинах, и все являются долгосрочными держателями актива». Баффет объяснил, почему не видит ценности в биткоинах, сравнив их с активами, которые приносят доход: «Если вы сказали, что продадите нашей компании за $25 млрд 1 % всех акций сельхозпредприятий США, я выписал бы вам чек немедленно.. Если вы предложите мне 1 % всех жилых домов в стране и захотите еще $25 млрд, я выпишу вам чек тотчас же. Если бы вы сказали мне, что владеете всеми биткоинами в мире и предложили их мне по $25 за штуку, я бы не взял, поскольку не знаю, что с ними делать. А квартиры будут приносить арендную плату, фермы будут производить продукты…». —. А вы поддерживаете мнение Баффета?.   
Пристегните ремни безопасности.  Молниеносные скорости поразят!  Nexus 5.1 позволит совершать транзакции в мгновение ока. Нашему дружному с криптовалютами отцу Doge, возможно, лучше запустить NXS в космос..    
На прошлой неделе из биткоин-фондов вывели средства на $133 млн. Это крупнейшее значение за год :: РБК.Крипто. Инвесторы вывели из криптовалюты свыше $130 млн. В прошлый раз такое было во время медвежьего тренда, когда Tesla отказалась от платежей в биткоинах, а Китай запретил майнинг.    
Способы покупки стейблкоина TerraUSD (UST) с инструкциями и примерами площадок. Преимущества и перспективы стейблкоина, кошельки для хранения..  
[ неоспоримых преимуществ RockeTon]. 1. [ руководство]. Стройте команду не опасаясь, что проект может закрыться в любой момент –безопасность превыше всего. Руководством RockeTon занимается опытная команда.. 2.[ умного клона]. Помощь новичкам получить свой первый финансовый результат. 3.[ маркетинг]. Возможность создавать командные стратегии.. 4.[ TonColn]. Большой потенциал роста цены и возможность получить хорошую прибыль на заработанный капитал.. 5.[. Мы не перекладываем деньги из кармана в карман, а каждый месяц создаем ценность в виде:. – сервисов и обучающих курсов, сделанных на профессиональном уровне.. А также даем возможность перепродать данный продукт, в рамках нашей партнерской программы. Что обеспечивает легальность , заработанных денег.. 6.[ уровень]. Высокая динамика прохождения столов.    
В Узбекистане легализовали майнинг на солнечной энергии. Власти Узбекистана разрешат местным майнерам добывать криптовалюту с использованием солнечной энергии, а также освободят все сделки с цифровыми активами отечественных и иностранных компаний от налога на прибыль.. В противном случае для добычи криптовалюты действует двойной тариф на электричество..   
ЗАЛЕТАЕМ В NFT (2021). Что вы получите благодаря прохождению мастер-класса: - Узнаете, что такое NFT, на каких площадках лучше начинать. - Выберете направления, которое хорошо продаётся, если у вас нет иностранной аудитории в Инстаграм. - Разберётесь как работает авторское право в NFT. - Умение создавать 3д сцены с нуля, если даже вы никогда не работали в программах вроде Cinema 4d. - Как дорабатывать эвридейки для публикации. - Пошаговая публикация работы. - Лайфхаки при работе с NFT сервисами. - Научитесь проводить работу с соцсетями и продвигать себя.. ПОДРОБНЕЕ ЗДЕСЬ - 
Почему сейчас лучшее время для покупки NFT?. Ещё месяц назад доллар стоил 120р, сейчас его можно купить на бирже за 69р. Сложно представить, что он может опуститься ещё ниже. Если раньше сборка портфеля (минимальный банк $500) составляла 55 тысяч, то по нынешнему курсу это можно сделать с бюджетом ~35 тысяч.. Учитывая темпы роста NFT и параллельный ожидаемый кризис экономики на фоне отказа ЕС от российских энергоносителей, вложенные деньги могут превратиться в сотни тысяч.. Те, кто хотят сразу зайти с хорошей суммы, но не знают в какие нфт вложиться, могут написать нашему аналитику и составить персональный портфель..      The site of the company: ТенЧат руководителя Discord:  Reddit: ttps:// Twitter:  Telegram:  ВКонтакте:  OpenSea project: 
Новости криптомира. Сервис для фиатных и криптовалютных платежей Bankoff приостановил обслуживание своих карт из-за притока пользователей из РФ. Это требование со стороны платежных систем Visa и Stripe. Карты Bankoff временно не поддерживают онлайн- и офлайн-переводы, а средства клиентов заморожены на американском счете. Представители Bankoff сообщили, что ищут решение проблемы.. В Узбекистане президент подписал законопроект о регулировании криптовалют, который запрещает физическим лицам заниматься майнингом. Также нельзя майнить анонимные криптовалюты. Процесс добычи монет для юридических лиц будет облагаться двойным тарифом.. Kraken открыла запись в список ожидания собственного NFT-маркетплейса. Будущую платформу позиционируют как комплексное решение для изучения, курирования и защиты NFT.  Она будет включать в себя специальные инструменты для оценки редкости, возмещение сетевых комиссий в рамках маркетплейса, покупку за фиат. На начальном этапе поддерживаются NFT на Ethereum и Solana. Доход майнеров Ethereum вырос на 46% в первом квартале 2022 года, если сравнивать с аналогичным периодом 2021 года. Кроме того, 87% добытых монет были изъяты из оборота благодаря механизму сжигания, вследствие чего уровень инфляции ETH упал с 1,1% до 0,51%. Наблюдается также рост стейкинга Eth 2.0 и востребованности DeFi.. Регулятор крипторынка Дубая Virtual Assets Regulation Authority (VARA) открывает штаб-квартиру в метавселенной Sandbox. VARA заявили, что станут первым государственным органом эмирата, а также глобальным регулятором, с присутствием в цифровом мире. Причина решения - стремление повысить доступность услуг и способствовать сотрудничеству между участниками криптоиндустрии..   
Курс биткоина поднялся выше $39 тыс. Криптовалюта начала расти в ночь на 4 мая :: РБК.Крипто. Стоимость первой криптовалюты вновь превысила $39 тыс., хотя вечером 3 мая она падала до $37,5 тыс..     
«Потей и богатей». Как технология блокчейн захватывает фитнес-индустрию?. Фитнес-метавселенная OliveX решила поощрять своих клиентов за сжигание калорий криптовалютой  ($DOSE) и NFT.. Приятные и полезные спортивные мероприятия будут осуществляться с помощью мобильной блокчейн-игры. По её правилам физкультурники будут бегать, выполняя квесты различной степени дебильности. Геймификация уже и тут.. За сжигание калорий бегуны будут получать награду. Здесь у игрока появляются два пути: копить вознаграждение для прокачки своего перса в игре, либо продавать награду на криптобиржах и NFT-маркетплейсах. Движение — это жизнь, а тут ещё и денег подкинут. Красота!.      The site of the company: ТенЧат руководителя Discord:  Reddit: ttps:// Twitter:  Telegram:  ВКонтакте:  OpenSea project: 
Основатель c Виталик Бутерин высказал мнение  , что комиссия за переводы в блокчейне должны быть меньше $0,05. По его мнению, Ethereum «определенно добился больших успехов» в этой сфере. Он считает, что частичным решением проблемы высоких комиссий может стать прото-данкшардинг . Прото-данкшардинг даст воможность использовать новый тип транзакций, который получил название «транзакция, несущая большие двоичные объекты». Она содержит дополнительные 125 КБ данных  , доступ к которым не может получить виртуальная машина Ethereum (EVM)..    
В Узбекистане легализовали майнинг на солнечной энергии  В стране предложили майнерам устанавливать солнечные батареи, чтобы питать свои фермы. В противном случае для добычи криптовалюты действует двойной тариф на электричество.  Власти страны предлагают майнерам устанавливать солнечные батареи, чтобы питать собственные фермы.  При подключении к электросети для добычи криптовалюты будут действовать двойные тарифы. А в периоды пикового потребления энергии с майнеров будут взиматься дополнительные сборы.  Согласно указу, для добычи криптовалюты не нужна лицензия, но компания должна быть зарегистрирована Национальным агентством перспективных проектов Узбекистана.  Торговля цифровыми активами легализована в стране с 2018 года, но она допускается только на местных площадках..  
Самозанятым предлагают заняться майнингом официально. В Госдуму внесли на рассмотрение проект федерального закона «О майнинге в Российской Федерации».  ▓ Для тех, кто не в курсе, майнинг — это добыча криптовалют, а точнее подтверждение транзакций в сети блокчейн. Транзакции — это операции, то есть перевод средств. Например, вы переводите несколько биткоинов (криптовалюта) продавцу — это транзакция. Такая операция в сфере криптовалют не может выполниться просто так. Чтобы перевод осуществился, транзакцию необходимо подтвердить. Именно этим и занимаются майнеры, и процесс подтверждения транзакций называется майнингом. ▓  Авторы законопроекта считают, что майнинг нужно узаконить. Предлагают создать «реестр участников майнинга», в котором будут зарегистрированы ИП или самозанятые лица. По их мнению, если потребляемая майнером электроэнергия превышает лимиты, установленные правительством, то такое лицо должно официально зарегистрироваться и встать на учет.  В настоящее время криптовалюта находится в серой зоне. Считается, что гражданами России открыты миллионы криптовалютных кошельков, а объем средств на кошельках составляет порядка 10 трлн руб. Как водится, наши депутаты сильно переживают, что из-за отсутствия инструментов правового регулирования в сфере цифровых валют владельцы криптовалюты сталкиваются с мошенничеством и не могут защитить свои интересы. В целом я с ними согласна. Защитить свои интересы в криптосфере сейчас тяжело. Но на мой взгляд, это осознанный риск, на который идет человек, решивший использовать данный финансовый инструмент.  Также законопроектом предусматривается амнистия для участников майнинга, зарегистрированных в реестре, которая будет действовать в течение 1 года с даты вступления в силу закона в отношении: ►таможенного оформления ввезенного оборудования для майнинга, за исключением ввоза для третьих лиц; ►подачи налоговых деклараций по доходам от майнинга и информирования налоговых органов о полученной цифровой валюте, исчисления и уплаты налога от майнинга и деятельности по реализации ее результатов; ►уплаты налога на добавленную стоимость в отношении операций, совершаемых в целях осуществления майнинга; ►соблюдения законодательства о валютном регулировании и валютном контроле в отношении майнинга и реализации его результатов; ►соблюдения мер, связанных с контролем вывода денежных средств из РФ, действующих с 8 марта 2022 года. Кто хочет, почитать законопроект сам – прикрепила к посту.    Что скажете? Нужно ли регулировать эту сферу? Или пусть каждый сам на свой страх и риск решает, вводить ли крипту в свою жизнь?  Меня вот подруга уговаривает давно уже. А я все никак не решусь. Может кто-то из вас вписался и доволен как слон? Поделитесь в комментах полезными ресурсами по теме.  @samozanyataya    
Блокчейн-платформа  запустила новый протокол межсетевой связи. Согласно заявлениям компании, он избавит разработчиков от громоздких механизмов моста, которые стоили криптоиндустрии миллиарды долларов в результате кибератак..    
4 мая 1956г. - 28 августа 2014г.. ⠀. Сегодня день рождения Хэла Финни, ему могло бы исполниться 66 лет. ⠀. Гарольд Томас Финни II (Harold Thomas Finney II) родился 4 мая 1956 года в городе Коалинга, который расположен в штате Калифорния. Это небольшой городок, являющийся административным центром округа Кингс.. ⠀. По данным за 2010 год, там проживали всего 53 957 человек. Финни был третьим ребенком в семье. Отец работал в Union Oil Company of California, из-за чего они часто меняли место жительства. Мама будущего шифропанка, как это было принято в те времена, считалась домохозяйкой.. ⠀. Хэл Финни жил в двухэтажном коттедже на фоне красивых пейзажей лос-анджелесского пригорода Аркадия. Его знакомые сообщали, что он был весьма одаренным ребенком, вдумчивым и умным.. ⠀. Хэл всегда сидел на последней парте, а говорил только в тех случаях, когда нужно было исправить ошибку учителя. Он ездил на турниры по математике, где показывал выдающиеся результаты. От друзей Финни получил кличку «самый мозговитый», поскольку отлично работал с числами.. «Для Финни числа — это живые существа, у которых есть чему поучиться», — сказал друг Хэла Ричард Льюис.. ⠀. Хэл Финни вошел в историю криптовалют, как человек, ПОЛУЧИВШИЙ ПЕРВЫЙ ПЕРЕВОД БИТКОИНА в 2009г. от самого Сатоши Накамото.. ⠀. Хэл Финни - американский программист. Хэл сыграл важнейшую роль в истории Биткоина, он общался с Сатоши Накамото, работал над проектом на его самой ранней стадии развития.. ⠀. Некий "Сатоши Накомото" покинул проект в 2010 году, после чего $BTC стал действительно децентрализованным.. ⠀. Спустя неделю после добычи первого $BTC, Хэл Финни написал первые мысли по развитию биткоина:. "Предположим, что $BTC будет использоваться во всем мире как платежная система. В таком случае его капитализация должна быть приближена к капитализации всех материальных ценностей в мире. Я нашел некоторые данные, согласно которым все активы в мире оцениваются примерно в $100–$300 трлн. При эмиссии $BTC в 20 млн монет цена одной будет составлять $10 млн".     
Новости криптомира. Tesla опубликована документ для SEC, в котором заняла позитивную позицию в отношении криптовалют. В то время как лично Илон Маск демонстрировал неоднозначное отношение к криптовалютам, в зависимости от их вида, Tesla заявляет, что верит "в долгосрочный потенциал цифровых активов, причем как с точки инвестирования, так и с точки зрения их возможностей".. Сенатор США от штата Вайоминг Синтия Ламмис сообщила, что в  текущую версию законопроекта о регулировании криптовалют в США не вошли положения об NFT и экологических вопросах. Касаемо NFT, власти не могут решить, как их классифицировать. Проект закона также позволит использовать криптовалюты в платежах и интегрировать их в пакеты накопительных пенсионных планов 401(k).. Бентли (BU), один из самых старых старейших частных университетов США, будет принимать криптовалюты для оплаты обучения. Заключено партнерское соглашение с Coinbase для этой цели. На первых порах планируется принимать оплату в ВТС, ЕТН и USDС.. Виталик Бутерин признал, что комиссии в решениях второго уровня для Ethereum все еще слишком высоки. "Нужно стремиться ниже $0.05. Тогда, считаю, комиссии будут действительно приемлемы. Но мы определенно неплохо развиваемся. Думаю, после введения шардинга действительно сможем достичь такого уровня комиссий".. Новый президент Южной Кореи Юн Сок Ель собирается отложить налогообложения криптовалют до тех пор, пока в стране не разработают общие правила их регулирования. Он считает, что нужно сначала принять Основной закон о цифровых активах. Ранее планировалось с 1 января ввести 20% налог с прибыли от торговли..   
15-ти минутные таймфреймы, слева  и справа Двигаются синхронно. Привяжется ли  к традиционному рынку или все же будет жить своей жизнью? Посмотрим.
Майнинг TON завершится менее чем через 2 месяца.. В июле 2020 года начался период свободного распределения Toncoin, в течение которого любой пользователь мог добывать монеты сети TON без каких-либо ограничений.. На сегодняшний день балансы PoW-гиверов практически истощены: майнерам осталось добыть порядка 12 млн Toncoin.. Таким образом майнинг TON окончательно завершится в начале лета, приблизительно 16-19 июня, после чего все монеты будут распределены между пользователями и начнётся новый этап развития сети The Open Network.. Желающим принять участие в заключительном этапе свободной добычи Toncoin мы рекомендуем посетить раздел How to mine на официальном сайте проекта, а также изучить инструкцию по участию в майнинг-пулах от издания Код Дурова.. Источник : t.me/toncoin_rus.    
По опроснику , в России 64% граждан не имеют никаких накоплений.. На самом деле, статистика очень печальная.. Многие , на вопрос: «Почему вы не откладываете деньги?» отвечают, что просто неоткуда их откладывать. (Маленькая зарплата, кредиты, ипотеки). Просто большинство граждан не знают, что такое финансовая грамотность. В этом и проблема нашего населения. Если бы нас учили хотя бы основам финансовой грамотности, людей, имеющих накопления было бы больше. Знаете какое важное правило финансовой грамотности? Каждый месяц научить себя откладывать 10% от своей зарплаты. И это и будет вашей «подушкой безопасности», накоплениями. И начать инвестировать - отличный выход из положения. Нужно знать куда и как.. Но ни в коем случае нельзя брать кредиты или карточки, чтобы начать инвестировать!!. Это должны быть ваши деньги, заработанные.. Если привить себе привычку каждый месяц инвестировать хотя бы 1000₽ у вас может через время уже сложиться капитал.. Но чтобы начать инвестировать, нужно обязательно проходить обучение, чтобы ваши деньги не улетели впустую. Я напоминаю, что вы можете обратиться ко мне за бесплатной консультацией, если вас интересует тема криптовалюты и инвестиций в неё, ни вы не знаете с чего нужно начать!     
Тoncoin стал первой криптовалютой, которую можно переводить в диалогах Telegram Для этого понадобится воспользоваться @wallet — это Telegram-бот для покупки, обмена и хранения криптовалют (TON, BTC). В отличие от других кошельков он не требует ввода длинных адресов или подтверждения транзакций. Для перевода нужно добавить бота @wallet в меню вложений чата, кликнуть на «Прикрепить» и «Wallet», указать нужное количество Toncoin — этого достаточно, чтобы монеты оказались в кошельке получателя. Главное — обновить приложение Telegram до последней версии. Команда @wallet запустила возможность добавлять web-приложение во вложениях, благодаря чему оно выглядит как нативный кошелек Telegram. Чтобы добавить приложение кошелька в меню вложений, нужно установить последнюю версию Telegram, создать в боте кошелек, в разделе «Настройки» выбрать «Добавить в меню вложений», после чего виджет отобразится в меню вложений. Добавить wallet в меню   
Торговля криптовалютой на бирже: супер-подробный гайд, актуальный на 2022 год. Все аспекты трейдинга: виды торговли, биржи, торговые ордера, стратегии, автоматизация и многое другое..  
Пенсия от государства вселяет все меньше оптимизма. То пенсионный возраст поднимут, то придумают балльную систему. Какие еще нас ждут пенсионные реформы остается только гадать на ромашке.. Недавно, SuperJob проводил опрос среди россиян, какая пенсия по их мнению будет считаться достойной. Большинство из них посчитали, что 45 300 рублей достаточно для поддержания качественного уровня жизни.. По данным же Минтруда, сегодня средняя пенсия в России составляет около 19 000 рублей. Какой уровень жизни может обеспечить себе на эти деньги российский пенсионер, если это в два раза ниже желаемого?. Хотеть комфорта и богатства — естественно. Это хотеть ЛУЧШЕГО для себя, своей семьи и детей! Чтобы избежать бедности в старости нужно выполнить хотя бы 2 пункта:. ⠀.  Зарабатывать и увеличивать свои доходы ежегодно в самый рассвет сил с 25-45 лет на 15-20%, опережая инфляцию..  Инвестировать. И тут возраст не имеет значения.. Почему-то от этого пункта отказываются чаще переходя на сторону — вкалывать от рассвета до заката.. Есть две крайности при отказе от инвестирования.  Маленькие зарплаты, дети, кредиты. Кажется, что и на жизнь-то нет, какие тут инвестиции....  Хороший заработок, жизнь и так уже устроена. Получив первые небольшие дивиденды, сразу разочаровываются в небольшом доходе.. Инвестирование при стабильном подходе обеспечит рост капитала. И уже потом этот капитал позволит чувствовать себя в безопасности, начнет закрывать базовые потребности и обеспечит комфортную старость.. Сложно ежемесячно откладывать деньги для будущей пенсии, если мы не видим конечную цель. Для этого нужно прописать финансовый план. На нашем сайте fin-plan.org есть калькулятор, который рассчитает ежемесячные платежи для формирования будущей пенсии. С помощью него можно увидеть сколько нужно откладывать уже сейчас, чтобы в старости не переживать о размере пенсии: Инвестирование — это долгосрочный процесс, который может обеспечивать стабильным доходом, и даже в разрезе 5-10 лет принести первые результаты..    
Россия может стать лидером в мире по майнингу, заявил член рабочей группы Госдумы по вопросу законодательного регулирования криптовалюты Андрей Луговой. Он назвал вклад страны в мировой крипторынок уже «немаленьким» и напомнил, что в России добывается 12% от общего объема криптовалют.. 
ЦБ предложил допустить биржи к торгам цифровыми финансовыми активами. Банк России провел встречу с брокерами, биржами и операторами информационных систем, на которой обсуждались перспективы торгов ЦФА в России.. 
Porsche теперь можно купить за DOGE и SHIB Дилер Towson Porsche в городе Балтимор, штат Мэриленд, начал принимать к оплате монеты DOGE и SHIB при сотрудничестве с оператором криптовалютных платежей BitPay.. Согласно заявлению оператора, у клиентов дилера Porsche Towson, занимающегося лизингом и торговлей автомобилями, появилась возможность производить расчеты за продукцию Porsche с использованием DOGE и SHIB, в дополнение к BTC и ETH..  Автомобильный гигант считает, что это ускорит массовое внедрение криптовалют для совершения платежей, учитывая, что Towson – единственный дилерский центр в городе, который предлагает запчасти для автомобилей Porsche..      The site of the company: Discord:  Reddit: ttps:// Twitter:  Telegram:  ВКонтакте:  OpenSea project: 
​ Выгоды вайтлистов и их ценность Вайтлист (от англ. whitelist, “белый список”) — это список, куда добавляют ограниченное количество инвесторов, которым предоставят доступ к сейлу новых токенов по низкой цене.. Если проект годный, то на ранний сейл его токенов будет большой наплыв желающих. Из-за этого разработчики устанавливают определенные условия (подписка на соцсети, ретвиты, лайки, стейкинг токенов на платформе и т.д.) для получения вайтлиста.. ВАЖНО: Есть и такие вайтлисты, которые дают лишь возможность попасть на сейл. В таком случае вы выполняете все задания, чтобы поучаствовать в розыгрыше мест на сейл среди всех заполнивших вайтлист..  Попав в вайтлист, вы можете не покупать токены, при этом заработать $50-200+ Для этого просто найдите других заинтересованных инвесторов на ОТС (OTC Bull Market, 2TOP OTC, OTC ICOBOG) и продайте им свой вайтлист Оставляйте реакции “”, если хотите, чтобы мы поделились ресурсами для поиска вайтлистов и мониторинга проектов!.      The site of the company: Discord:  Reddit: ttps:// Twitter:  Telegram:  ВКонтакте:  OpenSea project: 
Технологическая компания  сообщила, что предложит своим сотрудникам биткоин в качестве опции для их пенсионного сберегательного счета 401K.. 
1 биткоин решит все ваши финансовые вопросы через 10 лет.   Сейчас многие уже принимают тот факт что с параболическим уровнем роста криптовалюты и биткоина, цена за 1 монету через 10-20 лет сможет достигать 1, 5, 10 млн долларов. Всё потому, что биткоин больше не напечатаешь, их всего 21млн, не удалишь и не запретишь, эту монету уже называют цифровым золотом и капитализация на данный момент в 1трлн $ это подтверждает   Так вот, всего 1 биткоин, заработанный вами сейчас, если вам 20,30,40 лет, через десяток лет- позволит обеспечить старость. Не обязательно покупать сразу всю монету, можно делать это по 0.001, 00001 btc, покупать не когда курс 50 000, а когда уйдет в просадку, делать как будет удобно. Главное поставить определенную цель и идти к ней. 1 биткоин это прекрасный актив который позволит вам не париться о будущем!) ну и храните его желательно не в какой то пирамиде или проекте, а у себя на холодном кошельке, это надеюсь- само собой разумеется)   Поэтому, друзья, у кого ещё нет конкретной финансовой цели- рекомендую её поставить, пусть даже это будет не биткоин, но цель необходима, запишите её на бумаге и вспоминайте каждый день, даже не нужно знать как вы её достигнете- возможности начнут появляться сами.   На подходе несколько интересных вариантов заработка по инвестициям.  Больше инфы- у меня в телеграм канале      ̆доход
В какие активы выгодно инвестировать в кризис?  В кризисное время лучшей защитой от обесценивания ваших денег будет инвестирование в защитные активы. Помимо инвестирования в защитные активы рекомендуется хранить наличные деньги, чтобы вам хватило их на ежедневные расходы на жизнь на 3 - 6 месяцев..  Что же сейчас покупать - какие защитные активы помогут защитить и приумножить ваши деньги даже в кризисные времена?.  Максимально сократить потери помогает структура портфеля, приближенная к классической:. - 80% облигации;. - 25% акции:. - 25% защитные активы от золота до акций дивидендных аристократов.  А, что же делать, когда в вашем портфеле уже есть акции и инвестиционные фонды? Как свести риски к минимуму в условиях кризиса и инфляции? Воспользоваться одним из шагов системы сохранения и приумножения денег:. 1. финансовая грамотность;. 2. инвестирование в защитные активы;. 3. способы приумножения капитала в кризис..  Рассмотрим 10 финансовых инструментов для защиты капитала в кризис. 
Первая страна в Африке признала биткоин в качестве официального платежного средства :: РБК.Крипто. Финансовый механизм обращения в стране криптовалюты будет утвержден Центральным банком ЦАР в ближайшее время.     
Депутат Госдумы: Россия может выйти на первое место по майнингу в мире :: РБК.Крипто. По словам члена рабочей группы Госдумы по вопросу законодательного регулирования криптовалюты, Россия имеет потенциал стать первой по майнингу в мире.     
BitDΑO. Πoчeму cтoит купить тoкeн $BIΤ?. Πpи пoддepжкe Πитepа Тиля и мнoгих фoндoв в 2021 гoду эта opганизация cтала oднoй из cамых извecтных в мирe дeцeнтрaлизoвaнных инвeстициoнных групп DеFi. Тoгдa Питeр Тиль, oн жe oснoвaтeль ΡаyΡаl, инвeстирoвaл $230 млн.. Прoeкты DеFi мoгут пoлучaть грaнты и дpугие опеpaционные деньги от BitDΑΟ для пpодолжения cвоего pоcтa в бизнеcе DеFi.. Для дaльнейшего paзвития оpгaнизaция cотpудничaет непоcpедcтвенно c пpоектaми.. Для этих целей в кaзне имеетcя около 2 миллиapдов доллapов, включaя токены BIΤ и неcколько дpугих вaлют и cтейблкоинoв.. BitDΑΟ пoлaгaeтcя нa пocтoянный пoтoк идeй, пoдaвaeмых пoльзoвaтeлями. Κaждый влaдeлeц BTC мoжeт cвoбoднo cдeлaть инвecтициoннoe пpeдложение, пpедложив вложить сpедствa в любой пpоект или кpиптовaлютный бизнес.. Зaтем голосовaние дpугих пользовaтелей опpеделяет, сколько денег будет инвеcтирoванo и на каких уcлoвиях.. В данный мoмент тoкен $BIΤ тoргуетcя на oтметке $1.23, чтo ниже cвoегo гoдoвoгo макcимума в 3 разa.    
А ВАШИ СОСЕДИ ВИДЕЛИ, КАК БИТКОИНЫ МАЙНЯТСЯ НА ВАШИХ ГРЯДКАХ. ⠀ Кто-то сажает зелень и овощи, а вы решили пойти дальше! ⠀ Вы успели закупить оборудование для майнинга и оборудовали майнинговую ферму на своей даче. ⠀ Вы правильно потратили $10000 и получите с этого отличные бонусы. Ферма генерирует 2 BTC и 5 ETH, которые вы должны начислять в каждый свой ход. ⠀ Эта покупка на маркетплейсе поможет вам быстрее достичь желанной победы в игре!.   
Эксперт рассказал, когда стоит продавать Solana  :: РБК.Крипто. Эксперт TradingView Артем Дишель проанализировал график курса популярного альткоина и объяснил, почему он рискует продолжить снижение.    
​21Shares запустила первый комбинированный биткоин-золото ETP  Компания 21Shares объявила о запуске уникального биржевого продукта. Первый в мире комбинированный ETP, связанный с биткоинами и золотом, успешно прошел регистрацию на бирже SIX. Поставщиком данных о криптоактивах выступила фирма ByteTree Asset Management.  ByteTree Asset Management BOLD ETP будет отслеживать настраиваемый индекс, включающий в себя стоимость Bitcoin и золота. Он будет автоматически ребалансироватся каждый месяц в соответствии со сравнительной волатильностью двух активов. Тот, который был наименее волатилен в течение последнего года, будет приоритетным.  По словам руководителей 21Shares, на момент запуска данный баланс будет составлять 18,5% биткоинов и 81,5% золота. Глава IT-отдела ByteTree Чарли Моррис заверил, что соотношение облигаций и акций в виде 60 на 40 утратило свою привлекательность. Волатильность золота сейчас ниже, чем у Nasdaq. Драгоценный металл предлагает более высокую доходность, чем акции технологических компаний.  По мнению экспертов, инновационный продукт должен обрести популярность на традиционном рынке. Он фактически даст инвесторам доступ к криптовалютным и традиционным активам, при этом позволит снизить риски. В настоящий момент в Европе запущено более 70 криптовалютных ETP, однако данный продукт станет уникальным.    
 Сенат Бразилии принял законопроект по регулированию крипты Его должна одобрить Палата депутатов → Подписать президент. Возможно, это произойдёт в течение 2022. Законопроект интегрирует крипту в существующую фин. систему. Например, крипта может использоваться в платежах и как инвестиция. Биржи и обменники, которые работают в Бразилии, должны обеспечить обязательную идентификацию пользователей и проверять источники происхождения средств.. Источник — 12.senado.leg.br   
Депутат Луговой заявил, что Россия может стать лидером в майнинге криптовалют  «Учитывая уникальные климатические условия России, наличие профицита электроэнергии и ее невысокую стоимость, можно считать, что у нашей страны есть возможность выйти по майнингу на первое место в мире», — предположил депутат Госдумы Андрей Луговой в интервью «Парламентской газете».  По его словам, в криптовалюты инвестировали свыше 10 млн граждан РФ, а главная причина их популярности — высокая волатильность цены. «Учитывая, что криптовалютами пользуются уже миллионы россиян, нужно воспринимать это как данность и постараться правильно регулировать эту сферу», — сказал депутат.  Он отметил, что при разработке законодательства, регулирующего криптоактивы, не планируется вводить ограничений на владение активами, но необходимость декларирования предусматривается.   
Стоит переживать или все не так страшно?  21 апреля  ограничил пользователей, которые живут в России и имеют на бирже активы общей стоимостью более €10 тыс. Такие клиенты могут использовать только функцию вывода средств.  Пополнение, покупки, продажи и любые переводы будут запрещены.  Если у вас есть открытые позиции по фьючерсам и баланс превышает установленный лимит, то биржа дает 90 дней на вывод этих средств.  Обойти можно, если вы докажете, что проживаете за пределами России (счет коммуналки, документы аренды, выписка из банка). В таком случае ваш аккаунт останется нетронутым вне зависимости от суммы на нем.  Куда перевести свои средства?  В первую очередь, мы рекомендуем хранить средства на некастодиальных кошельках (по типу ), ведь заблокировать ваши средства не смогут (только, если это не прописано в смарт-контракте).  Кто не попадет под ограничения?  Если сумма активов на вашем счете менее €10 тыс., а также если вы проживаете за границей.  Binance уверяет, что полностью прекращать предоставление услуг на территории РФ не планирует, но продолжит поддерживать санкции.  Если планируете перейти на другую биржу, не спешите регистрироваться. Дождитесь наших ссылок, чтобы получить скидку или кешбек на свои сделки.  Можете поделиться в комментариях, остаетесь или уходите с Binance?. 
Удалил BINANCE и перешёл на Гонконгскую биржу OKX. Планирую покупать и хранить криптовалюту на этой бирже.. В чем приемущество биржи?. 1) Минимальная верификация по уровням, достаточно первого уровня (Имя, фамилия, серия и номер паспорта).. 2) Доступно пополнение через Tinkoff, Sberbank.. 3) Есть токены, которых нету на BINANCE.. 4) Есть депозиты разных криптовалют.. 5) В самом приложении по мимо биржи есть и кошелек для хранения крипты 6) Защита данных: присутствует графический ключ, двухкратная аунтефикация, пароль. 7) Удобный и понятный интерфейс (на русском языке, кое-где проскальзывают непонятные моменты на English, но это не критично (можно загуглить).. 8) Минимальная сумма пополнения (100р)        Сканируйте QR код и скачивайте приложение, если вам понравилось описание ( ну или просто протестировать биржу). Или переходите по ссылке                                                               【OKX invitation token】Use your mobile to  access  download and sign up OKX to claim a $25 red packet!.   
Группа неизвестных людей выпустила криптовалюту Elon Buys Twitter («Илон покупает Twitter»), и она взлетела на 6000% сразу же после создания. На данный момент криптовалюта занимает 2980-е место в перечне основных криптовалют мира каталога CoinMarketCap, а рыночная капитализация её составила около 240 тысяч долларов.  Создатели токена относятся к нему очень серьёзно. Они видят в нём большое будущее и даже планируют создать блокчейн-платформу на базе исключительно мемных токенов.  «Elon buys Twitter не просто мемный токен — мы хотим дать создателям мемов возможность заработать деньги с помощью нашей монеты. Долгосрочная цель Elon buys Twitter — стать лидером отрасли в развивающемся секторе DeFi. Мы хотим создать блокчейн-платформу, основанную исключительно на мемных токенах», — пишут разработчики на официальном сайте проекта.  Вместе с этим, цена шуточной криптовалюты Dogecoin подскочила сразу на 27%. Причиной стали новости о том, что Маск всё-таки купил Twitter.  По информации Coindesk, на пике торгов за одну монету дают $0,17. Эта криптовалюта появилась в 2013 году как шутка, а ее символом стала собака породы шиба-ину. Взлетел токен в 2021 году после того, как Маск начал пиарить его в Twitter.  В мае прошлого года Dogecoin после твитов Маска подскочил до $0,67 за монету. Максимальной ценой шутливой криптовалюты считается $0,74. Маск не только сам инвестировал в Dogecoin, но и дал возможность оплачивать товары на сайте Tesla с помощью этой криптовалюты..    
Үҙәк Африка Республикаһы (КАР) властары биткоинды законлы түләү сараһы тип иғлан иткән. Уға тиклем беренсе булып былтыр сентябрҙә Сальвадор, рәсми дәүләт валютаһы менән йәнәш, биткоинды рәсми түләү сараһы иткәйне. Сальвадорҙа хатта вулкандар энергияһынан биткоин майнлау ойошторғандар..  Рәсәйҙә «Цифрлы финанс активтары, цифрлы валюта һәм Рәсәй Федерацияһының айырым закон акттарына үҙгәрештәр индереү тураһында» 259-ФЗ һанлы законда криптовалюталарҙың хоҡуҡи статусы билдәләнгән. Уға ярашлы, криптовалюта мөлкәт тип таныла, әммә уны түләү сараһы итеү тыйыла, йәғни тауарҙар, хеҙмәттәр өсөн криптовалюта менән түләп булмай..  Дәүләт думаһының криптовалюталарҙы хоҡуҡи көйләү буйынса эш төркөмө ағзаһы Андрей Луговой фекеренсә, Рәсәй донъяла майнинг алдынғыһы булып китә ала. Донъяла майнланған криптовалютаның 12 проценты - Рәсәй иҫәбендә, донъяла ул өсөнсө урынды биләй. Андрей Луговой әйтмешләй, Рәсәйҙәге уникаль климат шарттарын, электр энергияһы профицитын һәм уның арзанлығын иҫәпкә алғанда, майнинг буйынса беҙҙең илдең беренсе урынға сығыу мөмкинлеге бар. Криптовалюта буйынса һалым органдарына декларация тапшырыу күҙҙә тотола. Уныһы һатып алған йә һатҡан цифрлы валютаңдың суммаһы йә көшәләктәреңдә тик ятҡан криптовалюталарың йылына 600 мең һумлыҡтан артҡан осраҡта талап ителә..  Илдә криптовалюталар менән эш итеүҙе көйләү артабан дауам итәсәк, уның “юл картаһы” эшләнгән:      
Вот наши классные продукты, которые выпускает наша компания. Шикарные лоптопы, новые телефоны и роутер который в совокупности майнит токен XDEN. Немного о токен, токен две недели на рынке, начинал он с со стоимости 0.10$.. Сейчас его цена 51.44$.. Крипто биржа Бинанс подтвердила что наш токен XDEN и. EAI будут торговаться на бирже.   Сегодня мы выходим на биржу White Bit. Это очень круто!! Но и есть печальная новость. Из за обстановке что сейчас происходит, мы не можем, работать с тремя странами. Это Россия Беларусь и Украина. Пока поставка этой техника нам закрыта. Мы можем работать с другими странами, в Европу, и в любую другую сторону, двери открыты. Наши юристы добиваются прямых поставок, чтоб было всё легально и официально. Но пока к сожалению мы не можем работать на Российском рынке. Надеемся что скоро всё наладится и мы вновь сможем работать. 
Андрей Луговой: Россия может стать мировым лидером добычи криптовалют  Член рабочей группы Госдумы по законодательному регулированию криптовалют Андрей Луговой считает, что у России есть потенциал обогнать в сфере майнинга все остальные страны. Для этого необходимо четкое законодательное регулирование работы майнеров, пояснил в интервью «Парламентской газете» депутат фракции ЛДПР. Если получится вывести «подпольных майнеров» из тени, это поможет росту экономики. «Вклад нашей страны в мировой крипторынок уже сегодня немаленький: в России майнится 12% общего объема криптовалют, мы занимаем третье место в мире. Учитывая уникальные климатические условия России, наличие профицита электроэнергии и ее невысокую стоимость, можно считать, что у нашей страны есть возможность выйти по майнингу на первое место в мире», ― подчеркнул Андрей Луговой. Участник рабочей группы в очередной раз подтвердил, что правительство не допустит использования криптовалют для платежей и расчетов. Однако, в рамках закона о цифровых финансовых активах криптовалюта признается имуществом, а добывать ее не запрещено. Луговой также отметил, что «в проекте изменений в Налоговый кодекс мы видим подход, при котором владелец криптовалюты должен будет ее задекларировать». По мнению Андрея Лугового, именно волатильность сделала цифровые активы такими популярными среди инвесторов ― когда ставки банковских депозитов постоянно снижаются, инвесторы ищут новые и более прибыльные способы вложения средств. И криптовалюты отлично подходят для этого. При этом депутат не поддерживает мнение некоторых чиновников по поводу использования криптовалют для совершения преступлений. Луговой подчеркнул, что существует достаточно различных инструментов для выявления преступных транзакций и кошельков. В середине апреля Минфин представил обновленный законопроект «О цифровой валюте», который содержит подробные нормативные положения в отношении майнинга криптовалют.     
Новости криптомира. ЦБ РФ обсудил концепцию допуска к торгам цифровыми финансовыми активами бирж и центральных контрагентов - крупных брокеров, Московской и СПб биржи, операторов информационных систем по выпуску ЦФА. Брокеры и биржи в основном поддержали проведение торгов через их инфраструктуру. Однако операторы информационных систем считают, что допуск бирж быстро убьет бизнес цифровых платформ, который не успел развиться.. В Совете законодателей Российской Федерации собираются разработать предложения по усилению ответственности за преступления с использованием криптовалют. Причина - экономический вред для страны, который могут нанести "подпольные валютные операции" и использование криптовалют для финансирования преступлений.. Комитет Госдумы по финансовому рынку поддержал в первом чтении законопроект о налогообложении операций с цифровыми активами. Принятие документа поможет повысить прозрачность оборота цифровых активов, считают в ведомстве, и привлечь дополнительные поступления в бюджет.. В штате Нью-Йорк одобрили двухлетний мораторий на запуск майнинговых ферм с использованием энергии из невозобновляемых источников. Представители криптоиндустрии высказывались против законопроекта, однако победили те, кто радеет за экологию. Впрочем, среди чиновников тоже были протестующие, которые упоминали о потере рабочих мест, если майнеры будут открывать фермы в других штатах.. В городе Форт-Уэрт (штат Техас) планируют запустить проект по майнингу биткоина с помощью трех ASIC-майнеров Bitmain Antminer S9, которые городу подарила организация Texas Blockchain Council. Мэр считает, что использование трех майнеров не станет серьезным источником дохода, однако добытые биткоины будут включены в баланс городской администрации и смогут компенсировать эксплуатационные расходы. Через полгода власти проанализируют результаты и решат, стоит ли инвестировать в расширение фермы..   
Bitсoin - oфициaльнaя вaлютa Цeнтрaльнoaфрикaнcкoй Рecпублики! Этo cлeдуeт из oфициальнoгo CΟMMUNIQUE, гдe нe указываeтся никакая иная валюта, крoме биткоинa. Εcли это дейcтвительно тaк  - то это кpуче, чем в Сaльвaдоpе!.    
Ночью 27 апреля цена биткоина обновила минимум с 14 марта, опустившись до отметки $37,7 тыс  По состоянию на 13.30 мск актив торгуется на уровне в $39 тыс., за сутки он подешевел на 5%.. По данным CoinGecko, капитализация ВТС сократилась до 732 млрд долларов при суточных объемах торгов в 31 млрд долларов  Примеру биткоина последовали и альткоины. Стоимость Ethereum снизилась на 4,5% (до $2,8 тыс)., Binance Coin подешевел на 2,9% (до $390). Из ведущей десятки альткоинов, кроме стейблкоинов, больше других потерял в цене Dogecoin, снизившись на 10% (до $0,14)     
Вопрос правового статуса криптовалют и особенностей налогообложения криптоактивов в России остается активной темой для обсуждения. Как обстоит вопрос на сегодня? Давайте посмотрим!. 1) В каком случае необходимо платить налоги с криптовалюты? Ответ: в настоящее время российское законодательство не предусматривает каких-либо отдельных налоговых режимов для криптовалютных операций.. 2) Для соблюдения всех норм законодательства налоговый резидент РФ обязан обозначить свой доход от криптовалют за предыдущий налоговый период, заполнить декларацию 3-НДФЛ, затем подать документы  в ФНС. Это необходимо сделать до 4 мая. Документы можно подать лично, по почте, либо на сайте Налоговой службы, либо через МФЦ. Оплату налога необходимо совершить до 15 июля включительно.. 3) НДФЛ необходимо заплатить физлицам. Налог на прибыль всем юридическим лицам. Если вы являетесь ИП , то здесь действуют две налоговых базы: доход физлица и доход от предпринимательской деятельности.. 4) Есть ли ситуации, когда не нужно платить налоги от криптовалютной деятельности?. Ответ: в случае, если ваши криптоактивы просто хранятся на кошельке, то они не облагаются налогом. Обязательства по уплате налога возникают только в случае обмена криптовалюты на национальную валюту. В этом случае налогообложению подвергается процесс продажи цифровой валюты.. 5) Не придется платить налог, если криптовалюта продана в убыток. Однако, подавать декларацию 3-НДФЛ необходимо.. 6) Стоит ли заявлять о владении криптоактивами?. Ответ: только в том случае, если вы или ваши родственники являются госслужащими или чиновникам, то декларировать свои криптовалюты нужно с 2021 года. В остальных случаях это не требуется.. 7) В настоящее время в разработке находится законопроект, согласно которому будет необходимо  отчитываться о владении криптовалютами всем физическим и юридическим лицам, однако, это касается тех случаев, когда сумма операций по криптоактивам превысит  600 000 рублей в год. Ели меньше, то делать этого не пока не требуется.. Какой же вывод можем сделать из вышесказанного: государство, которое сумеет разработать правовую базу, максимально соответствующую философии децентрализованных отношений, сделает качественный рывок в децентрализованное будущее и сможет по-настоящему предоставить гражданам все преимущества новой системы финансовых взаимоотношений..   
Τеslа вчepa oбвaлилaсь в 4 paзa сильнee S&&; 500, пpи тoм чтo с выpучкoй у них всe нeплoхo Инвeстopaм нe зaшлa идeя с пoкупкoй Τwittеr, пoд кoтopую Илoн Мacк будeт зaклaдывaть aкции Τеslа и тaкжe ecть oпaceния, чтo eму пpидeтcя eщe бoльшe pacпылятьcя в упpaвлeнии paзными бизнecaми..    
ТОКЕНЫ DAZZ LITE: ЧТО ЭТО ТАКОЕ И ЗАЧЕМ ОНИ НУЖНЫ. Токен – это единица учета различных видов криптовалют. В наши дни криптовалюта отлично подходит для инвестиций и трейдинга. Транзакции с токенами проходят через базу блокчейн, доступ к которой легко получить через криптовалютный кошелек с встроенной системой электронной подписи. Токен Dazz Lite – это собственный токен платформы, при помощи которого можно оплатить любые услуги внутри системы и заработать на росте курса. С помощью Dazz Lite вы сможете:.  Приобрести эко-квартиру (эко-дом) в Черногории или Турции.. Закупить экологически чистые стройматериалы под строительство собственного жилья либо с целью ведения бизнеса.. Оплатить франшизу STARSCAPES для открытия бизнеса.. Оплатить отдых в комфортабельных отелях и развлечения в Турции и Черногории.. Инвестировать Dazz Lite в платформу Dazzling Life..  Оплатить маркетинговые услуги в системе Dazzling Partners..  Заработать на биржах криптовалют, в том числе и на встроенной бирже платформы DL.. Разнообразные способы применения токена Dazz Lite говорят о его востребованности на рынке криптовалют и высоком спросе в будущем. Стабильный рост курса токена гарантировано увеличит прибыль его владельца. Операции по продаже /обмену токенов DAZZ Lite станут возможны по завершению 3-го этапа Дорожной карты.. Пройдите бесплатную регистрацию: ЗДЕСЬ. Ссылка на Телеграм-канал компании Ютуб-канал: Для закрепления материала, ответьте на вопросы. За правильный ответ даю вам 2-DLтокена. За оба правильных ответа получите 5-DLтокенов.. Как компания поощряет активность партнёров за работу. Что можно приобрести с помощью токенов DL. Пишите ответы, ставьте свой логин для начисления вознаграждения. Для большей информации проходите по ссылке см..     
ЦБ предложит инвесторам контролируемую замену криптовалютам :: РБК.Крипто. Банк России провел встречу с брокерами, биржами и операторами информационных систем, на которой обсуждались перспективы торгов ЦФА в стране.   
 В РФ думают над легализацией криптовалют во внешней торговле  ФНС считает, что российским компаниям стоит разрешить расчёты за экспортно-импортные операции в крипте.  Покупки и продажи криптовалют для подобных сделок можно будет совершать исключительно на криптобиржах.   Криптовалюта диктует новые правила?   
Украинская биржа  получила полную лицензию от регулирующих органов Европейского союза на торговлю внутри ЕС и за его пределами. Биржа зарегистрирована в Литве..   
 Solana способна подорвать рынок традиционных финансовых услуг, бросив вызов платежным гигантам Visa и Mastercard, считает основатель венчурной компании Social Capital Чамат Палихапития.  На такие мысли бизнесмена натолкнули планы компаний повысить комиссии за обработку мерчантами кредитных карт покупателей, что открывает возможности для конкурентов, в том числе Solana Pay.     
Российские власти начали обсуждать легализацию криптовалют для компаний :: РБК.Крипто. Налоговая выступила с инициативой разрешить юридическим лицам производить оплату и получать выручку в криптовалюте по внешнеторговым договорам.  
Лучший способ пополнить счет на  P2P торговля подразумевает перевод напрямую с карты на карту, без посредников.   НЕ БЕРЕТ комиссию за использование этой функции пополнения.  Все зависит от курса доллара. На  площадке можно выставить любой курс, который вы захотите, но продать сможет тот, у кого самый низкий.  Список продавцов формируется от самого низкого курса до самого высокого. Поэтому тут постоянная конкуренция.  На Бинансе надежная система P2P торговли: по время вашей сделки баланс продавца блокируется, и в случае обмана, он не получит свои средства обратно.  Но лучше выбирать проверенных продавцов, у которых много выполненных сделок - 95-100%  Лайфхак для владельцев карт Альфабанка или Сбербанка: вам нужно выбрать Росбанк в способах оплаты и далее искать сделку, в описании которой продавец укажет ваш банк. Таких много.  P2P торговлю сложно заблокировать какими-либо санкциями, так как вы платите напрямую другому человеку, а не бирже.  Если есть сомнения или трудности в пополнении, задавайте вопросы в комментариях.. 
 Российским компаниям могут разрешить расчеты за экспортно-импортные операции в криптовалюте  Федеральная налоговая служба (ФНС) предложила разрешить российским компаниям расчеты за экспортно-импортные операции в криптовалюте, это прописано в замечаниях к законопроекту Минфина «О цифровой валюте», сообщают «Известия».  В ведомстве частично поддержали идею, указав, что она требует проработки, обсуждения и, возможно, законодательного регулирования.   Согласно документу, использование крипты в России для расчетов за товары, работы или услуги по-прежнему запрещается — она рассматривается исключительно как инструмент для инвестиций. Однако в законопроекте есть оговорка, что запрет действует, «если иное не предусмотрено настоящим законом».  Ссылаясь на оговорку, ФНС предложила Минфину сделать исключение для бизнеса и дополнить документ следующим положением: «Юридическим лицам разрешается производить оплату за товары, работы, услуги по внешнеторговым договорам и получать выручку от иностранных лиц в цифровой валюте».    
Налоговая РФ предложила разрешить российским компаниям расчеты в криптовалютах  Федеральная налоговая служба (ФНС) РФ предложила Минфину разрешить российским компаниям расчеты за экспортно-импортные операции в криптовалютах.  Инициативу ФНС изложила в замечаниях к законопроекту «О цифровой валюте».  Несмотря на множество разногласий по регулированию криптовалют, Минфин и ЦБ солидарны в том, что они не могут использоваться в качестве средства расчета.  ФНС предлагает сделать для бизнеса исключение и дополнить проект закона следующим положением:  «Юридическим лицам разрешается производить оплату за товары, работы, услуги по внешнеторговым договорам и получать выручку от иностранных лиц в цифровой валюте».  Покупка и продажа криптовалют за рубли должна осуществляться только через биржи, подчеркнули в ФНС..    
 ИЩИТЕ новые ВОЗМОЖНОСТИ дохода!  Смелее идите:  Кран майнит давно и успешно Работает   Часто решение действовать немедленно, позволяет осуществить самые несбыточные мечты   КРАН работет Давно и Стабильно приносит доход      ,jntn
Новости криптомира. Международный валютный фонд (МВФ) считает, что дополнительный доход от майнинга позволит РФ смягчить эффект санкций. В организации убеждены: обладая огромными энергоресурсами, Россия может монетизировать их в обход экспорта, используя при этом криптомиксеры и децентрализованные биржи.. ФНС РФ предложила разрешить российским компаниям расчеты за экспортно-импортные операции в криптовалюте, покупая и продавая ее для этого на криптобиржах. Минфин отчасти поддержал идею, отметив, что она требует серьезной проработки и регулирования. Реализация инициативы может помочь в торговле с дружественными странами.. В США криптокомпании будут платить дополнительную комиссию государству. Управление финансовых услуг Нью-Йорка отмечает, что деятельность по выдаче лицензий требует больших затрат труда и времени - проверки, исследования, аналитика. Расходы всегда покрывались из общего бюджета, теперь данный капитал будет формироваться из взносов уже лицензированных площадок.. Представители криптоиндустрии  обратились с открытым письмом к европейским законодателям. Обращение подписано участниками таких компаний, как Ledger, Aave, Blockchain. В документе они призывают переосмыслить правила борьбы с отмыванием денег, назвав законодательные инициативы "тревожными" и "обременительными", ведущими к раскрытию всех транзакций и адресов кошельков. Это ставит под угрозу будущее Web 3.0 в Европе.. Биржа OKCoin запускает собственный NFT-маркетплейс. Открыт список ожидания, старт планируется в этом году. Заявлено, что комиссий на площадке не будет, только сборы за газ. Изначально интегрируют сети Ethereum, Polygon, BNB Chain, OKX Chain и поддержку кошельков наподобие MetaMask..   
Самыe pаспpoстpанeнныe виды oбмана в кpиптoиндустpии:. — Φeйкoвыe кoшeльки. — Φeйкoвыe ICΟ. — Cкамы в сoцсeтях. — Φeйкoвыe биpжи. — Майнинг-скамы. — Φeйкoвыe службы пoддepжки. — Φинансoвыe пиpамиды (схeмы Πoнци). — Πамп'н'дамп (накачка мoнeты и быстpый сбpoс). — Φишингoвыe атаки. — Φeйкoвыe сайты-зepкала. — Вpeдoнoснoe ΠО.    
АIRDROP КРИПТОВАЛЮТ НА ПЛАТФОРМЕ DAZZLING LIFE ⠀. Рынок криптовалют стремительно развивается, в связи с чем новые проекты выпускают собственные токены или монеты. Аирдроп, или эйрдроп – это своеобразный маркетинговый ход, который представляет собой раздачу токенов заинтересованным лицам. Раздача привлекает внимание к новой криптовалюте и популяризует её, повышает узнаваемость проекта и стимулирует развитие сообщества.. ⠀. На платформе Dazzling Life происходит поощрительный airdrop. Партнеры получают вознаграждение в виде токенов Dazz Lite за выполнение определенных заданий. Основное преимущество аирдропа в том, что это самый легкий способ создать пассивный доход. Еще радует, что со временем курс полученных монет значительно вырастет.. ⠀. Эйрдроп – отличный способ прорекламировать платформу Dazzling Life. Ведь если её токен обретает популярность в социальных сетях интернета, резко повышается общая известность бизнеса.. ⠀. Как участвовать в airdrop? Вы можете прямо сейчас заработать свои первые токены Dazz Lite, правильно ответив на мои вопросы и поставив лайк.. ⠀За один правильный ответ даю вам 2- DL- токена. За оба правильных ответа получите от меня 5-DL-токенов.. Ответьте на вопрос, что такое Аирдроп. За, что компания платит вам токены. пишите ответы, ставьте лайк, свой логин для начисления вам токенов DL.. Создайте личный кабинет для получения токенов: ЗДЕСЬ ⠀. Телеграм-канал: ⠀. Наш Ютуб-канал:    
ХЭЙ, ТОВАРИЩИ КРИПТОВАЛЮТЧИКИ, КАК НАСЧЕТ НОВОГО ВИДЕО?  Парни, отвечающие за направления нод, тестнетов и амбассадорок сообщества КРИПТОПУШКА подготовили обзор проекта STARKNET.  Как и многие другие проекты, этот так же из нашего закрытого Дискорда, где мы разбираем их на детали, чтобы вытянуть максимум профита.  Если вам близка эта тема и направление - вэлком  Только не забывайте подписываться, ставить лайки и комментировать видео. Для нас это важно и ценно, для вас - это несколько секунд   Время просмотра: 8:52 Ссылка на видео:   
Курс биткоина резко вырос и обновил локальный максимум :: РБК.Крипто. Стоимость первой криптовалюты продолжает расти после того, как два дня назад ее цена падала до $38,5 тыс..   
 29% AМEPИКAНCКИX ПOДPOCТКOВ XOТЯТ ИНВECТИPOВAТЬ В КPИПТOВAЛЮТЫ. Согласно новому опросу, проведенному Engine Insights среди тинeйджepoв в вoзpacтe oт 1З дo 17 лeт и выяснили, что З9% из ниx cтpeмятcя влoжить дeньги в aкции, ещё 29% плaниpуют пpиoбpecти цифpoвыe aктивы и столько же — зaинтepecoвaны в пoкупкe нeдвижимocти.. Peзультaты aнaлoгичнoгo иccлeдoвaния, oпубликoвaнныe в мapтe, гoвopят o тoм, чтo 1З% coвepшeннoлeтниx житeлeй CШA ужe инвecтиpуют в криптовалюту, и ещё 27% — coбиpaютcя этo дeлaть.. 51% тинейджеров сообщили, что они получают информацию об инвестициях из видеороликов, 32% — от родственников, 26% — от инфлюенсеров, а 21% — от учителей. При этом 51% респондентов признались, что они знают о криптовалютах не так много, как им бы хотелось.. || Актуальную информацию читайте:. | Сайт РИА АВРОРАМЕДИА. | aurora.red аврора.сайт. || Телеграмм-экосистема АМ:. | АВРОРА МЕДИА  | АВРОРА НОВОСТИ  | АВРОРА ХАБАРОВСК  | АВРОРА ЛАЙФ  | АВРОРА СПОРТ  | АВРОРА ГЕРЛС  | АВРОРА ХАЙТЕК  | АВРОРА ПЕРСОНЫ  | АВРОРА КОМАНДА || Aurora_Media:. | Российское Информационное Агентство. | +7(4212)900-900 media@auroragroup.info. | +7(909)800-71-11 messenger. 
Рассказываю о своем Telegram канале, результатах прошедшего airdrop от биржи Qmall и о том как продал последний аккаунт в игре..     
Binanсе US получил лицензию в Пуэрто-Рико. Подpaздeлeниe  US получило лицензию нa oсущeствлeниe дeнeжных пeревoдoв oт финанcoвoгo pегулятopа Пуэpтo-Рикo. Этo уже четвеpтaя юpиcдикция, в котоpой компания имeeт лицeнзию нa оcущecтвлeниe cвоeй дeятeльности. Рaнее свое одобpение дaли Зaпaдная Βиpджиния, Κoннeктикут и Βайoминг..    
Криптовалютный аналитик спрогнозировал сезон альткоинов Известный стратег криптовалютного рынка Джейсон Барберио спрогнозировал бурный рост стоимости алтернативных цифровых валют в ближайшем будущем. Он заявил, что сейчас рынок находится в стадии затишья, но так называемый сезон альткоинов наступит очень скоро. По его мнению, все ведущие цифровые валюты, входящие в топ-30 рейтинга по рыночной капитализации, вырастут в стоимости в несколько раз до конца 2022 года..     
Возможно когда-нибудь  станет новым видом международной платежной системы, не зависящей ни от какого государства или концерна.. Вот самые интересные факты о криптовалюте:. 1. Создатель , первой в мире криптовалюты — остается тайной. Предполагают, что это некто . 2. Самым главные отличием криптовалюты от обычных денег, является их неподконтрольность.. 3. Первая операция с криптовалютой, а это был биткоин была совершена 21 января 2009 года.. 4. Интересный , что более чем половиной добытых криптовалют владеют около 1000 человек.. 5. Основная ценность  криптовалюты — децентрализация финансового оборота и вывод его из-под монопольного контроля. 6. Только треть добытых монет активно участвуют в обороте. 7. Остальные — неактивны.. Впервые за криптовалюту были куплены 2 пиццы. Это сделал некто Ласло Хейниц в 22 мая 2010 года , заплатив за еду 10 000 биткоинов.
ОБЗОР - 1INCH | ЭТОТ ТОКЕН УЛЕТИТ В КОСМОС? | ПОКУПАЮ НА 10 000$.  Рассказал простым языком что это, по какой цене планирую докупать и что жду от этого крупнейшего криптовалютного проекта.. Кстати, на Сoinmarketcap он на 112-м месте. Капитализация 658 МЛН$. СМОТРЕТЬ ВИДЕО. (КАК ОБЫЧНО ЗА КОММЕНТ И ЛАЙК РОЗЫГРЫШ 10$) Благодарю каждого за ЛАЙК+КОММЕНТ.   
В экосистеме EOS запустили EVM для смарт-контрактов  Экосистема EOS теперь поддерживает виртуальную машину Trust EVM для развертывания смарт-контрактов, но пока в пре-афльфа режиме  Об этом разработчики системы сообщили у себя на странице в твиттере.  
Для обеспечения возможности реализации на практике Указа Президента Республики Беларусь от 14 февраля 2022 г. № 48 «О реестре адресов (идентификаторов) виртуальных кошельков и особенностях оборота криптовалюты» Министерством юстиции Республики Беларусь 14 апреля т.г. принято постановление № 67 «Об изменении постановления Министерства юстиции Республики Беларусь от 7 апреля 2017 г. № 67». Данное постановление вступит в силу 17 мая 2022 г.  Подробнее по ссылке:    
Как потерять и вернуть потерянные деньги?. Хочу поделиться своим опытом по инвестициям в крипту.. Вообще с темой криптовалюты я впервые познакомилась почти год назад. Видела, что люди покупают какие-то монетки, которые могут буквально за несколько месяцев, а то и дней - могут сделать прирост ваших средств в 7-10, а то и 1000 раз! Представьте, вложенная вами 100-ка может легко превратиться в 1000 и 10000. Так вот - гуляя на просторах интернета, я познакомилась с трейдером, который обещал за пару недель приумножить мой капитал, забрав себе скромные 15% за то, что он отберет для меня гарантировано рабочие проекты и мне останется только снимать сливки и нажимать нужные кнопки (он обещал все показать и даже потом помочь вывести заработанные денежки). Еще подкупило, что он красочно рассказывал о том, что ежемесячно проводит живые встречи с инвесторами и что, работая с ним, ты получишь доступ к сообществу крутых инвесторов, чтобы делиться "фишками", и входить в закрытый клуб "богатых людей".. Как вы думаете, что было дальше?. А может у вас был подобный опыт?. Поделитесь в комментариях, и в следующих постах я продолжу рассказ..   
МВФ: Россия может использовать майнинг, чтобы обойти санкции :: РБК.Крипто. В Международном валютном фонде считают, что Россия может начать добывать цифровые активы для монетизации энергетических ресурсов, которые нельзя экспортировать.    
Отзыв от моего ученика в криптовалюте. Сегодня написал. Поделился своими результатами в криптовалюте за 8 месяцев. Очень рад за него, и желаю успехов. В будущем будет больше таких ребят..  
Как я попробовал "облачный гейминг" и понял, что криптовалюта косвенно помогает цифровому порабощению - overclockers.ru.     
ФНС предложила легализовать криптовалюту во внешней торговле. Покупать и продавать ее для совершения подобных сделок можно будет только на криптобиржах..   
Секретная служба США назвала сумму конфискованной криптовалюты :: РБК.Крипто. С 2015 года ведомство провело 254 конфискации. Это средства, либо похищенные злоумышленниками в виде криптовалюты, либо в фиатных деньгах и потом конвертированные в цифровые активы.  
Рынок криптовалют находится в режиме распродажи, несмотря на то, что миллионы трейдеров торгуют цифровыми активами  По данным CoinMarketCap, в этом году курс биткоина упал на 12%  , а эфир потерял 19% своей стоимости. Весь крипторынок обрушился примерно на 19%. Но что касается акций публичных криптовалютных компаний, то они демонстрируют более низкие показатели, потеряв в этом году 60%.. Крупнейшая американская биржа Coinbase с начала года обвалилась на 42%, Silvergate – на 22%  Акции Marathon Digital снизились на 36%, Riot Blockchain – на 34%. Майнинговая компания TeraWulf Inc. потеряла на акциях 60%.. Аналитики JPMorgan заявили  , что совокупная рыночная капитализация публичных криптовалютных компаний сократилась с 100 млрд долларов в ноябре до 60 млрд долларов в апреле..    
Lime company ваш надёжный инструмент для реализации ваших планов.  Главным приоритетом работы нашей компании является обеспечение высокого, стабильного и долгосрочного заработка нашим партнёрам. Моя группа в телеграмм: ⠀   
Я бежала от неё , но она решила не сдаваться Всегда считала , что криптовалюта -  это полный бред и люди занимаются этим от нечего делать.   Вот есть у меня инвестиционные жилые объекты и все прекрасно, мне достаточно.  Так я думала до того момента , когда увидела , что человек купил квартиру в онлайн, оплатив USDT   Мои ограничения рухнули  , как и многое привычное в этом мире Срочно решила  наверстать то , что упускала Прежде чем к чему-то приступать, я обожаю изучать материал у профессионалов Я стартовала с бесплатного вебинара Рекомендую здесь  много полезной информации  школа ALTECO Кто уже с результатами ?.    
Децентрализованные стейблкоины не управляются никем единолично и не рискуют оказаться под санкциями или блокировками. Предлагаем список из нескольких лучших децентрализованных стабильных монет.. 
Глава Binance объявил об инвестициях 100 млн евро в проекты из Франции :: РБК.Крипто. Криптобиржа сообщила о партнерстве с парижским инкубатором Station F. Стартапы получат поддержку от команд BNB Chain, NFT Labs и Binance Labs.    
Бенджамин Коуэн: Падение индекса доллара — сигнал к росту биткоина  Эксперт по криптовалюте Бенджамин Коуэн призывает инвесторов в биткоин отслеживать индекс доллара США. По его мнению, падение DXY ознаменует рост биткоина.        Источник: 
Royal Q и о его преимуществах. Я уже не раз вам рассказывал о работе робота Royal Q. Это находка для каждого, на мой взгляд, всем хочется получать прибыль от своих вложений. А робот это идеальное вложение в свое успешное настоящее. Так как благодаря работе робота, вы сами можете контролировать, на каких монетах торговать. Но  давайте пробежимся по его самым приятным плюсам, которые я отметил для себя за время использования этого приложения:. -Его стоимость, как по мне, так для такого инструмента, она просто ничтожна, и окупает себя за раз;. -Прибыль, которую приносит робот в месяц, уж явно больше чем предлагает нам банк в год, она может составить от 5 до 20%, а то и больше, не плохо правда ли?. -Удобство использования, контроль за своим профилем 24/7, все происходит на ваших глазах;. Royal Q это удобный помощник на криптовалютном рынке, его продуктивность бьет все рекорды, он находится в ТОПе по установке, и я считаю это оправданным.. Что же касается безопасности ваших средств. То робот уже доказал на деле, что ваши деньги только под вашим контролем, а значит их безопасность зависит не сколько от робота, сколько от Вас лично.. Royal Q - это то вложение, которое не оставит вас без прибыли, это именно то вложение которое работает на вас 24/7, и это классно.  Потому что это уже не будущее, о котором все мечтают, это мое каждодневное настоящее..   
Очередной DeFi-проект взломан: хакер вывел токены на $22 млн :: РБК.Крипто. Представители платформы сообщили, что средства пользователей в безопасности, а также призвали не продавать ее собственный токен. Несмотря на это, его цена обвалилась на 77%.    
Вчера провели замечательный вебинар Кто не был, выкладываем презентацию и запись вебинара, чтобы вы оставались в курсе событий! Также вчера был выбран победитель нашего конкурса [id69843436|Михаил Пугачев] Михаил, поздравляем! Следите за нашими новостями мы планируем радовать вас новыми вебинарами и розыгрышами    
 Foundation Guard (LFG), которая управляет резервами алгоритмического стейблкоина , приобрела биткоины еще на $100 млн..    
​ Mastercard и Nexo представили «первую в мире» платёжную карту с крипто-обеспечением. Криптокредитор Nexo сегодня заявил, что объединяется с глобальной платёжной компанией Mastercard, чтобы показать возможности цифровых монет всему миру.. Новая карта, которая пока будет доступна только в некоторых европейских странах, позволяет пользователям совершать покупки без необходимости продавать свои цифровые активы.. «Карта не требует минимальных выплат, ежемесячных платежей или сборов за бездействие. Нет никаких валютных сборов до 20 000 евро в месяц», — заявили в Nexo..  Будущее уже близко?.   
«Криптозима уже наступила». Как обваливалась цена биткоина и что дальше :: РБК.Крипто. Биткоин подешевел на 40% с исторического максимума. Эксперты рассказали, стоит ли ждать повторения сценария 2018 года, когда криптовалюты потеряли в цене 80-90%.     
Культура инвестирования в России меняется со сменой поколений. Многие инвесторы, попробовав фондовый рынок, депозиты, акции, стали искать другие инструменты. Поколение миллениалов доверяет тем, чьим продуктом активно пользуются..    
Lunа Fоundаtiоn Guаrd - нeкоммeрчecкая организация, которая поддeрживаeт блокчeйн Terrа и стeйблкoин USΤ, снoвa купилa Биткoйн.. Εсли в прoшлoм гoду мы нaблюдaли зa MiсroStrаtegy, тo в этoм - за LFG. Πoкупки этoй кoмпаниeй прoизвoдятcя c тoй жe интeнcивнoстью. Сoглаcнo данных Bitinfосhаrts, адpеc фoнда LFG (bс1q9d4ywgfnd8h43dа5tрсxсn6аjv590сg6d3tg6аxеmvljvt2k76zs50tv4q) сeгoдня увeличил свoи aктивы eщe нa 2508,94 BTC. Тeкущий бaлaнс этoгo aдpeсa сoстaвляет 42 406,92 BTC, чтo делaет егo 19-м пo величине aдpесoм для хpaнения BTC.. Buy thе diр.    
СПЛОШНЫЕ РАЗГОВОРЫ Криптовалюта надежнее привычных денег ХОЧЕШЬ УБЕДИТЬСЯ? И начать ЗАРАБАТЫВАТЬ? Что ж, мир перевернулся и кто сейчас окажется проворнее других будет на коне. Мой конь — криптовалюта. Я готов помочь всем желающим разобраться в данной теме, чтобы не только не потерять свои деньги, но и заработать в это непростое время. Курс доллара, рубля, юаня.. все страшно, нестабильно, а главное — непонятно к чему ведет! На этой волне такая "рискованная" криптовалюта становится гораздо устойчивее и привлекательнее для использования. Почему СТОИТ обратить внимания на мой канал? Информацию, я разделю для вас на понятные блоки, тут будет что почитать и новичкам и экспертам. Мы разберем базовые понятия в теоретической части, а так же вы получите практическое применение полученным знаниям. Вам остается лишь: • Читать • Думать • Анализировать • Повторять (или не повторять) мои действия Помощь и поддержка сейчас важна и нужна каждому ;) Добро пожаловать. Включайтесь↴.     
Один для всех!. Криптовалютный кошелёк. Многофункциональная онлайн платформа для работы с криптовалютой. Купить, продать, обменять, хранить, тратить, следить, умножать..      
Японский игровая компания Sega рассматривает возможность интеграции облачных технологий и NFT в свой новый проект «Super Game»..   
На самом деле психология человека удивительна. Когда рассказываешь о надежных инструментах заработка в криптовалюте, приносящих от 20% до 40% в год + большой рост самого актива на дистанции нескольких лет. Люди сомневаются, игнорируют изучение криптовалют и не хотят уделить время на знания, которые заметно повысят уровень жизни.. Многие находят причины: нет денег и времени... Потом разберусь... Поверьте, потом вы зададитесь вопросом, почему я не начал раньше. Но так устроен человек, что как только слышит о больших заробатках (на пирамидах) за несколько дней в несколько млн.рублей, то сразу находятся и деньги и время. А когда пирамиды эти рушатся и люди теряют свои деньги, то виновата криптовалюта.. Так вот, кнопки «Деньги» не существует. Поэтому необходимо изучать и инвестировать с холодным умом, а не на эмоциях. Ждать и держать руку на пульсе, разбираться и чувствовать рынок.. Уже в мае старт 9-го потока курса «Defi academy»!. Присоединяйтесь прямо сейчас по выгодной цене, кто хочет разобраться и зарабатывать на криптовалютах..     
А тем временем NFT на блокчейне Solana появились на OpenSea. На фоне анонсов листинга на ОС некоторые коллекции отрастали, всего их туда попало 140+. Посмотрел на объемы продаж некоторых коллекций. Пока маловато. Может не до всех ещё новость дошла, но более вероятно, что китам, которые плавают в эфире как-то пофиг на солановские джейпеги.. Но посмотрим..    
Разработчик Ethereum получил 5 лет тюрьмы за помощь КНДР в обходе санкций :: РБК.Крипто. Вирджил Гриффит в 2019 году выступил на конференции в Пхеньяне, несмотря на запрет правительства США. В судебных документах говорится, что он проконсультировал северокорейские власти в вопросе ухода от санкций.  
MinePlex. Между строк. А.Мамасидиков и Ф. Богородский 12.04.22  Вебинар 13.04.2022. 20:00 МСК Спикер: Алексей Титов  Если Вы хотите узнать: Все самое важное о продуктах MinePlex. Главные новости, планы и изменения. Потрясающие достижения компании и новые анонсы. Тогда будьте в тренды- приходите на вебинар.  Подробнее:  Продукты MinePlex. Важное. Что сделано, что планируется, куда мы идем?  Что будет? Когда ждать? Где прорыв? Новые лимиты. Пакеты за Plex и т.д.  Достижения.Кредитные карты, оплата криптой, супермаркеты в Уругвае и АОЭ. Крипто-газовый рубль!  Ответы на Ваши вопросы.   MinePlex Banking - мировой лидер в сфере CrossFi!  Между строк:       
Здраствуйте.БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ. $ Получаем бонус !!. За регистрацию и верификацию, дают 8 $. Партнёрская программа работает!. Торгуем криптой по сигналам аналитика $. Подробная информация в лс!. 
 Coinbase обвиняют в инсайдерской торговле — аналитики нашли адрес, купивший большое количество активов из предварительного списка на листинг за сутки до анонса биржи..   
Поставщик оборудования Uminers представит линейку ASIC-майнеров серии Whatsminer M50 от MicroBT на международном форуме Blockchain Life 2022.. Событие пройдет 20-21 апреля в Москве. Uminers стала генеральным спонсором мероприятия.. Ранее MicroBT презентовала устройства на конференции Bitcoin 2022 в Майами, на которой Uminers также выступила одним из спонсоров.. «Uminers тесно сотрудничает с MicroBT в области поставок оборудования для майнинга. Нам уже подтвердили возможность получения образцов Whatsminer M50, M50S и M53. На предстоящем форуме российские инвесторы смогут одними из первых оформить предварительные заказы», — заявил CEO Uminers Батыр Хыдыров.. Кроме того, Uminers заключила контракт на более 30 000 биткоин-майнеров Whatsminer M30S++ из предыдущей серии устройств MicroBT. Компания планирует начать поставки в 2022-2023 годах. Актуальные предложения Uminers публикует в своем Telegram-канале.. Напомним, в начале 2021 года ForkLog обсудил с CEO Uminers перспективы майнинга в России..     
Более 60 знаменитостей вложили в сервис MoonPay $87 млн :: РБК.Крипто. Более 60 представителей мира спорта, музыки и развлечений приняли участие в раунде финансирования A стартапа, который создает инфраструктуру платежей в криптовалюте.   
Кто вы: трейдер или инвестор? Давайте разбираться!  Готовы анализировать огромные массивы данных, следить за информационной повесткой и разбираться в экономике? Главная цель любого трейдера — купить актив подешевле, а продать подороже. Разница между продажей и покупкой и есть доход трейдера..  Главная цель инвестора — грамотно вложить деньги на старте, следить за портфелем и через продолжительное время вывести свой приумноженный капитал.. Инвесторы, в отличие от трейдеров, играют «вдолгую»: покупают разные ценные бумаги, поддерживают необходимый уровень диверсификации и ждут, когда через много лет их капитал станет достаточно большим Сложность инвестирования:. уместить и диверсифицировать свой инвестиционный портфель, исходя из текущей экономической ситуации и ситуации на финансовых рынках в целом!. Хорошему трейдеру нужно разбираться в макро- и микроэкономике, уметь оценивать политические риски, постоянно отслеживать новостную повестку и досконально изучать отчётность компаний. Трейдинг — это не увлечение и не хобби. Трейдинг — это профессия!.  Инвестором может стать любой, у кого есть свободные деньги и желание приумножить свой капитал. Нужны только базовая финансовая грамотность, умение откладывать и терпение.. Если нет возможности самостоятельно анализировать активы, как это делают трейдеры, можно использовать наши готовые стратегии и инструменты, которые помогут вам собрать портфель!    
Новости криптомира. Глава комитета Госдумы по финансовому рынку Анатолий Аксаков выразил мнение, что майнинг в РФ следует разрешить только юридическим лицам, а также - в регионах с избытком энергии. Налогообложение же должно быть близко к тому, что установлено на рынке товаров и услуг: нужно внедрить НДС и налог на прибыль.. Белорусская регулируемая криптобиржа Currencycom прекращает сотрудничество с россиянами. Пользователям из РФ дадут возможность вывести средства и завершить все начатые сделки до 26 апреля, депозиты для них закрыты со вчерашнего дня.  Представители выразили сожаление о необходимости этих мер. Решение может быть связано с тем, что биржа работает совместно с британской Capitalcom и получает от нее ликвидность.. Разработчики Эфириум тестируют переход на Eth2 с использованием теневых форков в тестнете Goerli и основной сети. Цель - дать сообществу попрактиковаться в запуске узлов и развертывании контрактов, освоиться с инфраструктурой.. Биржа Coinbase обнародовала список из 45 токенов, которые могут быть добавлены в листинг с 1 апреля по 30 июня. Так она демонстрирует прозрачность своей деятельности. В перечень вошли токены ERC-20, включая BitDAO (BIT), Binance USD (BUSD), а также некоторые токены на блокчейне Solana.. Власти Черногории подарили Виталику Бутерину гражданство страны, по инициативе премьер-министра Здравко Кривокапича и министра финансов Милойко Спаича. Чиновники выразили надежду, что Бутерин внесет вклад в продвижение Черногории и поможет развить в стране криптовалютную отрасль..   
Представители криптовалютного стартапа Nexo заявили о выпуске собственной пластиковой карты для хранения цифровых активов. Для этого криптокредитор заключил партнерское соглашение с MasterCard, которая помогла выпустить продукт. Также создатели блокчейн-проекта заявили о том, что им помогал поставщик корпоративных платежных услуг DiPocket.. Nexo запустила новый продукт, который позволяет распоряжаться криптовалютами и без проблем оплачивать разнообразные товары и услуги, а также обменивать цифровые активы. Отныне клиенты сервиса получат возможность расплачиваться у десятков миллионов продавцов по всему миру.. В Nexo заверили, что это первая пластиковая карта, которая позволяет клиентам тратить денежные средства, при этом фактически не продавая свои цифровые активы. Продукт напрямую связан с кредитной линией Nexo, обеспеченной криптовалютами, которые играют роль залога для держателей карт. Оплата производится с использованием услуг децентрализованных финансов (DeFi) в фиате и стейблкоинах.. Карта стала доступна на крупных европейских рынках. Инновация от криптостартапа Nexo призвана стимулировать более частое использование подобных продуктов с криптообеспечением в повседневных транзакциях, снижая риски держателей.. Стало известно, что карту уже сегодня можно привязать к популярным платежным сервисам Apple Pay и Google Pay.. Ранее редакция Crypto.ru сообщала, что рукодство Nexo сообщело о партнерском соглашении с финтех компанией BlockFills. Между организациями был заключен долгосрочный договор, в рамках которого фирмы предоставят майнерам NEXO брокерские услуги премиального класса. Платформа даст возможность клиентам воспользоваться опциями синдицированного кредитования..     
А много ты знаешь криптовалют. Если не заглядывать в Википедию или поисковик, сколько названий криптовалют ты реально сможешь вспомнить? Bitcoin;. Ethereum;. Dogecoin;. Solana?. Пиши в комментариях одно название, которое до этого не повторялось, посмотрим, сколько тут крутых знатоков! Количество комментариев не ограничено, попробуй не повторяться. 
Tether зaпуcкaeт USDΤ на блoкчейне Kusama. Tether oбъявили, чтo USDΤ будeт запущeн на Kusаma, канаpeeчнoй ceти Polkadot. Kusama стaнeт 10 блoкчeйнoм пoддepживающим стeйблкоин..    
Forbes запустит NFT-коллекцию миллиардеров. На днях Forbes объявил о запуске виртуальной коллекции миллиардеров NFT. Коллекция включает в себя 100 вымышленных инвесторов, каждый из которых обладает гигантским теоретическим портфелем и онлайн-капиталом, основанным на реальных ценах Нью-Йоркской фондовой биржи. Виртуальные миллиардеры Forbes будут иметь свою собственную страницу профиля на сайте Forbes. Также адреса публичных кошельков нынешних владельцев НФТ будут указаны в официальном рейтинге Forbes.. Коллекция будет запущена сегодня в партнёрстве с криптобиржей FTX..      The site of the company:  Discord:  Reddit: ttps:// Twitter:  Telegram:  ВКонтакте:  OpenSea project: 
Mastеrcard запускают платежную каpту с кpиптooбеспечением сoвместнo с Nеxо.. Κoмпaния Nеxо зaявилa, чтo кapтa, кoтopaя изнaчaльнo дocтупнa в нeкoтopых eвpoпeйcких cтpaнaх, пoзвoляeт пoльзoвaтeлям тpaтить cpeдcтвa бeз нeoбхoдимocти пpoдaвaть свoи цифpoвыe aктивы, тaкиe кaк биткoин, кoтopыe испoльзуются в качeствe залoга для oбeспeчeния пpeдoставлeннoгo кpeдита.. Κаpта пpивязанa к кpедитной линии Nexo, обеспеченной кpиптовaлютой, и может использовaться в 92 миллиoнах тopгoвых тoчек пo вcему миpу, где пpинимаетcя Mаsterсаrd, пoзвoляя инвeстoрам тратить дo 90% фиатнoй стoимoсти свoих криптoактивoв, заявили в Nexo..    
По итогам вчерашнего листинга больше всего получила криптовалюта SHIB, однако это всего лишь локальный памп. В целом состояние рынка не слишком радужное.  Bitcoin демонстрирует нисходящий тренд, он опустился ниже 41% и сейчас пытается удержаться на уровне $40K.   На этом фоне альткоины показывают гораздо лучшие результаты.  Следите за актуальными курсами, сравнивайте обменники и торгуйте криптовалютой выгодно на сайте      
Для кого предназначена платформа Nova$. Поехали. ⠀. Например, вы создали какую-либо продукцию или обучение, курсы или тренинги. И для того, чтобы их продать, нужны покупатели, где их брать? В соц. сетях, через таргет, верно?. Но реклама- это дорого, а чтобы покупатели пришли через соц.сети, нужно время.. ⠀. Вот тут-то как раз платформа Nova$ и может по-настоящему оказать неоценимую услугу по продвижению вашего товара или бизнеса!. На платформу вы сможете залить свои курсы, а об остальном позаботиться Nova$. ⠀. На платформе вы сможете:. -Проводить обучения на любую аудиторию. -Открыть собственный интернет-магазин. -Выставить на продажу свои бизнес услуги или товар на все население Земного шара, потому что платформа международная.. ⠀. Так, поехали дальше. Кому ещё может быть полезна платформа. Простому человеку, который хочет просто иметь дополнительный источник дохода, зарабатываясь на партнерской программе, на инвестировании, либо на пассиве от роста и стекирования токена. За каждого, кому рекомендовали платформу, получаете до 80%, а это с 30$ выходит 24$. ⠀. Плюс, постоянный 2% от продаж эксперта, которому вы порекомендуете платформу и он начнёт через неё продавать свой продукт и вы на пассиве будете от каждой его продажи получать 2%. Не дурно так. ⠀. Вход на платформу 30$, которые вы платите всего один раз, никакие вложения больше не нужны!. ⠀. Если вам уже сегодня нужны деньги, а деньги в период острого кризиса нужны всегда. Либо хотите продвигать свои продукты бесплатно, пишите..   
Криптотрейдинг и другие финансовые рынки. Любые рынки подчиняются одним и тем же законам: цикличности, подверженности фундаментальным факторам и пр. Но по характеру финансовые рынки могут отличаться..    Ждём вами вопросы в комментариях
Bitcoin. Локально продажи слабые, есть потенциал сходить в зону продаж.. Но довольно рискованно, поскольку из диапазона быков, покупки так себе..    
В Абхазии утвердили тарифы на электроэнергию для майнеров  Кабинет министров Абхазии утвердил новые тарифы за электроэнергию, выделив майнеров в отдельную категорию. Об этом сообщила министр экономики Кристина Озган.  Согласно решению властей, осуществляющие добычу криптовалют потребители будут платить 3,60 рубля за кВт·ч.   Постановление вступит в силу с 1 июля 2022 года.  Отдельные тарифы для майнеров будут применяться в том случае, если Абхазия снимет запрет на эту деятельность, уточнила Озган.  Напомним, в 2020 году в Абхазии ввели ограничения на добычу криптовалют, которые неоднократно продлевали. 1 апреля Кабмин продлил запрет майнинга и ввоз товаров для осуществления этой деятельности до конца 2022 года.     
 +4000$! МАЙНИНГ PLCU Ultima КРУЧЕ чем БИТКОИН! ЛУЧШАЯ криптовалюта 2022 года!. ССЫЛКА ДЛЯ РЕГИСТРАЦИИ: Наш телеграм канал подпишись: Наш сайт: Инвестиционные проекты: Надежные обменники криптовалют: ВАЖНО: Ребят, если хотите чтобы на канале новые видео выходили еще чаще и они были еще полезнее, то ОБЯЗАТЕЛЬНО поддержите данное видео лайком и напишите комментарий. А также, подпишитесь на канал кто еще не подписан, чтобы не пропускать новые видео!. О ЧЕМ ТЕКУЩЕЕ ВИДЕО:. В этом видео я показываю как за месяц зарабатываем на майнинге более 4000$ в проекте plc ultima farm - это криптовалютный проект где каждый может зарабатывать до 720% годовых на фарминге их монеты. Мы сами уже там зарабатываем в этом проекте и таким образом тестируем и посмотрим что выйдет из этого. На момент записи этого видео монета уже стоит более 90 000$. Но сразу сделаю предупреждение что любой бизнес и инвестиции имеют риски, гарантий никто не дает, гарантии дают только мошенники. Мы не даем инвестиционных рекомендаций, решение принимайте самостоятельно. Поэтому имейте это в виду!.   _____________________________________________. MILLIARDOM - место рождения миллиардеров, где идет освещение следующих тематик: - про деньги и финансы. - про финансовую грамотность и инвестиции. - про криптовалюту и блокчейн. - про заработок и бизнес. - про сетевой маркетинг и млм. - про финансовые рынки и трейдинг. - про успех и богатство. Ключевые слова с видео:. plcu, plcultima, блокчейн, plcu курс, plc, криптовалюта plcu, ultima farm, пассивный доход, plc ultima, plcultima курс, plcultima заработать, монеты plcu, купить токен plcultima, цена plcu, как купить plcultima, инвестиции, пассивный_доход, работавинтернете, plc_ultima, buy plcu token, buy plcultima token, купить монету plcu, ультима, ультимаонлайн, монета ultima, plcu отзывы, plcu_debit_card, токен plcu, plcu что это, ультима_это, ultima_farm, platinworld вход в личный кабинет, ultima wallet, коин plcu, алекс райнхардт, bitcoin, plc ultima farm, platincoin официальный сайт, platincoin презентация, platincoin регистрация, platincoin отзывы, platin coin, plc farm, plc ultima что это, plc ultima card, platincoin купить, platin world, plc ultima отзывы, максим ретиш, платинкоин что это, plcu coin, plc ultima презентация, plcu коин, plc ultima регистрация, майнинг, биткоин, майнинг ферма, криптовалюта, майнинг 2022, майнинг на видеокартах, майнинг ферма 2022, ферма для майнинга, доходность майнинга, эфир, bitcoin, майнинг криптовалюты, эфириум, курс биткоина, btc, майнинг ферма на видеокартах, как начать майнить, инвестиции, eth, обзор, прогноз майнинга, крипта, майнинг в 2022, mining, ферма, видеокарты, видеокарты для майнинга, как майнить, доходность майнинга 2022, прогноз криптовалюты, сколько приносит майнинг ферма 2022, сколько можно заработать на майнинге.  +4000$! МАЙНИНГ PLCU Ultima КРУЧЕ чем БИТКОИН! ЛУЧШАЯ криптовалюта 2022 года!
Новости криптомира. Компания Sky Mavis, стоящая за Axie Infinity,  запускает баунти-программу за нахождение уязвимостей в игре и сайдчейне Ronin. "Белые хакеры" смогут получать от $1 000 до $1 млн за обнаружение уязвимостей как в веб-серверах, так и в смарт-контрактах. Наиболее высоко будут оценены найденные проблемы с атаками повторного использования и манипулирования оракулами.. Американское торговое приложение Robinhood теперь поддерживает криптовалюты SOL, SHIB, MATIC, COMP. Пока они доступны только для покупки/продажи, но вскоре активируют и возможность ввода/вывода. Курсы перечисленных токенов положительно отреагировали на новость - так, SHIB вырос на 30%.. Небольшой аргентинский город Серодино, страдающий от экономических последствий пандемии, решил вложиться в криптосектор для поправки бюджета. Планируется восстановить железнодорожную инфраструктуру на доход от добычи криптовалют. Мэр исключает риски, поскольку собирается сразу же продавать намайненное.. Компания Circle, выпускающая стейблкоин USDС, планирует привлечь в очередном раунде финансирования $400 млн. Эти средства будут потрачены на анализ влияния USDС на мировую экономику и глобальные финансовые рынки.. Инвестиционная компания Pantera Capital привлекает $1.3 млрд для финансирования своего проекта Blockchain Fund, направленного на поддержку стартапов Web3. Компания планирует запустить фонд в следующем году..   
Криптовалюта и космос  В январе 2022 года члены децентрализованной организации MoonDAO собрали 2 621 ETH ($8 млн) с целью отправить члена организации в космос..  MoonDAO противопоставляет себя богатейшим людям, занимающимся исследованием космоса, таким, как Илон Маск и Джефф Безос.. MoonDAO считает, что формат DAO (децентрализованная автономная организация) мог бы предложить оптимальный вариант, создав «международную, децентрализованную, инклюзивную и прозрачную организацию», которая была бы больше заинтересована в «потребностях обычного человека».. На данный момент дорожная карта проекта включает 4 основных этапа. Первый этап по созданию управляющего токена под названием Mooney для привлечения капитала уже завершен. Вторым шагом является отправка члена DAO в космос в 2022 году. Группа объявила, что провела встречу с Blue Origin и заявила, что смогла успешно зарезервировать билеты на ракету Blue Origin в 2022 году.. Третьим этапом будет обеспечение финансирования космических исследований, а также сооружение собственных ракет. Организация планирует финансировать и координировать собственные планы. По заявлению DAO, интернациональный коллектив может действовать гораздо быстрее, чем любая бюрократическая организация.. В рамках четвертого шага планируется размещение колонии MoonDAO на Луне. Согласно заявлению, DAO, используя юридические лазейки в Договоре о Космосе 1987 года, может колонизировать Луну, ведь DAO не является государством.. Понравилась новость?. Подписывайся).   
Колумбийское приложение Rappi, которое осуществляет доставку еды и других товаров в Латинской Америке, запустило пилотную программу криптовалютных платежей на территории Мексики.. По заявлению команды Rappi, сервис начал сотрудничать с криптовалютными платформами Bitpay и Bitso, которые позволят пользователям конвертировать криптовалюту в приложении в кредиты для совершения покупок.. Это первый шаг, с помощью которого мы начали учиться интегрировать криптовалютный мир в Rappi, — заявил президент приложения Себастьян Мехиа.. В прошлом году сервис, работающий в девяти странах Латинской Америки, представил в Мексике услугу онлайн-платежей «Pay with Rappi», бросая таким образом вызов Paypal и региональному конкуренту MercadoLibre (MELI.O).. Rappi также оказывает некоторые финансовые услуги в Мексике, Бразилии, Перу и Чили, в этом году планируется предложить цифровой банкинг в Колумбии..     
Генеральный директор Celsius Network Алекс Машинский считает  , что в следующем году США ждет рецессия, поскольку Федеральная резервная система оказывает сильное давление на экономику агрессивным ужесточением монетарной политики.. По мнению СЕО Celsius, одна из лучших стратегий в таких условиях – не бороться с ФРС  В данном случае для инвесторов наилучшим решением будет выход из американского фондового рынка. Машинский прогнозирует возрастание цены биткоина до $100 000. Он добавил:.  «С начала года фондовый рынок падал, но биткоин восстановил большую часть своих потерь. Мы видим разделение, а это значит, что биткоин наконец-то начинает вести себя как безопасный актив. Вот почему я продаю свои акции и покупаю больше биткоина»..    
Ηa Οpеnsеа oфициaльнo запущены NFΤ нa бaзе Sоlаnа Πo данным CryрtоSlаm, в мapтe oбъeм тopгoв NFΤ нa Sоlаnа cocтaвил $173 млн. Сoглacнo дaнным Τhе Bloсk Dаtа Dаshboаrd, в пpошлoм мecяцe OреnSеa cooбщилa oб oбъeмaх тopгoвли пpимepнo нa $3,4 млpд..    
Мир уже не будет прежним. События, которые сейчас мы наблюдаем, изменят наш мир целиком. Почему я так считаю ну, может, потому что, не смотря на всю тяжесть происходящего сейчас в мире, это дает все-таки большой прорыв в развитие мировой экономики. События пандемии научили нас не только тому, что можно, сидя дома, работать и зарабатывать, но и тому, что каждый в мире может найти свою нишу, в которой будет иметь успех.. Что же касается нынешнего времени, то здесь, думаю, каждый понял, что не стоит надеяться лишь на наличку или лишь деньги на вашей карте. Стоит всегда иметь запасной выход из всего. Поэтому мое мнение, инвестиции как нельзя лучше сейчас помогут каждому. Умное вложение перспективы для получения пассивного дохода, ну и, конечно же, уверенность в своем будущем. Я всегда для себя имею варианты нескольких вариантов дохода, так как понимаю, что я ответственен не только за себя, но и за свою семью..  Они-моя поддержка, тыл, а я их лидер и человек, который всегда и во всем найдет выход и доход.. Мир уже не будет прежним, но и не нужно, пора идти вперед, занимать позиции лидерства и финансового успеха.    
Быки и медведи в трейдинге. Сегодня, мы познакомим вас с двумя категориями трейдеров - "быки" и "медведи". На самом деле на бирже намного больше категорий, которых привязывают к животным. О иных стратегиях трейдинга, мы расскажем вам в ближайшем будущем    Ждём ваши вопросы в комментариях 
Крипто-партнерка WebMining для заработка на майнинге в браузере. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.   
Минпромторг предложил обязать майнеров использовать российское оборудование. Представители бизнеса объяснили, почему сейчас это невозможно :: РБК.Крипто. Сейчас в России нет производителей специализированных устройств для добычи криптовалюты, а для развития этой сферы нужны многомиллиардные инвестиции, уверены представители бизнеса.    
 Gemini: Владение криптой почти удвоилось в США, Латинской Америке и Азиатско-Тихоокеанском регионе в 2021 году Высокие показатели внедрения криптовалюты в Сингапуре (30%) и Израиле (28%), которые также продемонстрировали самый высокий уровень финансирования венчурного капитала на душу населения в мире Инфляция является основным фактором внедрения криптовалюты Образование является самым большим препятствием для владения криптовалютой   
Следователи конфисковали у хакеров группировки REvil более $900 000 в BTC. Правоохранительные органы Российской Федерации объявили, что в ходе расследования деятельности хакеров из REvil изъяли флэшку с 19.9 биткоинами.. , , , , 
Первая в мире игра со смарт-контрактами с пассивным доходом в BNB прямо на ваш кошелек. Все игроки случайным образом размещаются на 16 уровнях с неограниченным количеством циклов. Награды распределяются следующим образом: - 74% от стоимости уровня за каждый цикл вашего уровня - 13%-8%-5% от стоимости уровня от партнеров до 3 в глубину, когда они активируют уровни Подробно       
Расширяй свои границы и возможности вместе с нами!. Компания А-строй открыла возможность принимать оплату в криптовалюте платежной системой PayCash!. Для более подробной информации обращайтесь по ссылке в шапке профиля!. 
В последние дни мнение Минфина, правительства и ЦБ РФ было слишком противоположным в отношении интегрирования крипты в экономику страны. Но со вступлением в силу санкционных мероприятий появилась надежда их обхода с помощью крипты. Таким образом, мнение стало приобретать более однонаправленный характер и в СМИ все чаще появлялась риторика в сторону внедрения криптооборота в стране. Но реальность оказалась таковой, что использование криптовалют для обхода санкций, в особенности в части платежей на большие суммы невозможно и об этом заявила первый зампреда Банка России Ксения Юдаева. «Регуляторы США, ЕС, Великобритании, Японии, Сингапура приступили к усиленному мониторингу обхода санкций при помощи криптовалют. Соответственно криптобиржи вводят различные ограничения в отношении российских инвесторов, вплоть до блокировки доступа к средствам», — уточнила она.. Представитель ЦБ добавила, что цифровые валюты обслуживают намного меньше платежей, чем традиционные платежные системы, поэтому крупные платежи могут быть обнаружены и заблокированы иностранными регуляторами..   
Рынок глазами Манискрипт 06.04.2022 на ближайшие дни, недели, и, возможно, до конца апреля. Новые реалии рынка....  Прелюдия: Во вчерашнем анализе рынка было четко указано, что не выполнены условия наступления сценария роста. Это не говорит о том, что я ожидал коррекции, это подтверждает то, что нужно следовать заранее составленому торговому плану, дабы не быть героем фразы "нас невозможно сбить с пути - нам все-равно куда идти"  В своем анализе я избегаю слов "прогноз", "перспектива", "ожидаю", а если и использую - то с пометкой, что это касается моих ощущений и интуиции, а руководствуюсь я торговым планом. В нем для меня четко расписаны ситуации, при которых наступает сценарий дисбаланса спроса/предложения и ожиданий и настроений рынка.....Так вот вчера этот сценарий НЕ наступил.....  На дневном графике (построение по каналам) биткоину не удалось закрепиться в восходящем канале, а значит снова актуален сценарий с проторговкой между границами восходящего и нисходящего канала в фигуре "расходящийся клин" - сложной для выявления, но удобной для отработки, если вы ее нашли раньше широкого рынка. Если биткоин закрепиться телом свечи снова над нижней границей восходящего канала, это будет отмена сценария движения в клине, но еще не рост по нижеописанным причинам  На дневном графике (построение по уровням) биткоин вернулся в диапазон 34280-45870, в котором находился с начала года и в данный момент происходит "разъедание" верхней границы диапазона - уровня 45870. В настоящее время данный уровень становится все менее актуальным и реакция рынка на его пробой будет незначительная. Теперь зона позитива смещается к уровню 48300. Зона негатива начнется в случае закрепления биткоина под уровнем 42900. Таким образом очерчен новый (пока приблизительный) диапазон консолидации - эмоционально-псхилогически важный для рынка. И то, как цена будет реагировать на данные границы и определит мою торговую модель в ближайшие дни-недели.  Общая капитализация и капитализация альткоинов фактически без изменений - пока держат важные уровни. Доминация биткоина пока сохраняет тренд на преобладающий рост альткоинов, но может в рамках границ треугольника совершить ретест верхней грани, что будет соответствовать коррекции биткоина с отскоком, например, от уровня 42900. Тогда тенденция снижения доминации сохранится.  На фондовом рынке мое внимание еще вчера привлек индекс DYX по указанным причинам  Как торговать на таком рынке  Можно выставить ордера по биткоину на уровнях 42900 и 39750 со стопами ниже 37300. По Эфиру такие ордера уже сработали.  Можно выбрать сильные монеты, определить в них сильные зоны поддержки и выставить от них отложенные ордера (позиционные сделки). Возможно некоторые уровни будут казаться малодостижимыми, но рынок так и устроен, что срабатывают неожиданные для большинства сценарии. Это даст хорошие точки входа с пониженным риском..     
 про инвестиции на криптовалютном рынке!.  Сегодня в новом шоу  в гостях у [id3715163|Кирилла Токарева] был один из создателей и идейный вдохновитель компании  - Денис Соболев (. Денис рассказал про систему покупки автомобилей за 50% от их стоимости через компанию Pegas Capital. Также в эфире обсудили будущее криптовалютного рынка и про то, как молодой парень променял столицу на сибирские морозы..   НовоеВещание.рф  
 TASS: Эксперты сообщили, что в мире добыли более 90% биткоинов Эмиссия биткоинов ограничена 21 млн биткоинов На сегодняшний день добыто 19 млн из них Осталось всего 2 млн, но они будут добываться до 2140 года - финансовый директор EMCD (один из крупнейших в мире пулов для добычи криптовалют) Станислав Акулинкин   
«Ethereum должен стоить больше $6 тыс.» Почему криптовалюта способна подорожать :: РБК.Крипто. Важное обновление может сделать альткоин инструментом, подобным акциям, уверены аналитики.    
Сегодня выступил на заседании Комиссии по вопросам майнинговой деятельности и технологии блокчейн Совета ТПП РФ по финансово-промышленной и инвестиционной политике. ⠀ ⠀ В частности, раскрыл проблему правовой регламентации майнинга в России, покупки и продажи криптовалюты, а также осуществления международных трансакций в данной сфере.⠀ ⠀     ⠀
Американская компания по добыче криптовалют Marathon Digital Holdings сообщила о рекордном количестве добытых ВТС  За первый квартал 2022 года она добыла 1259 BTC (56,93 млн долларов по курсу на 6 апреля) . Если сравнивать количество добытых монет по отношению к аналогичному периоду 2021 года, то в 2022 году рост составил 566%  Всего на счету Marathon находится 9374 биткоина, а количество оборудования превышает 36 800 устройств В планы компании входит развертывание 199 000 майнеров, а также увеличение хешрейта до 23,3 EH/s к началу 2023 года. Marathon рассчитывает достичь углеродной нейтральности к концу 2022 года..    
Поговорим о крипте? ⠀. WhiteFrame приглашает вас на MeetUp «Регулирование криптовалюты в Республике Татарстан. Новые подходы» ⠀. MeetUp проводится при поддержке Министерства цифрового развития государственного управления, информационных технологи и связи Республики Татарстан на базе IT-парка Казани.. ⠀.  Что будем обсуждать?. ⠀.  Введение в базовые возможности работы с криптовалютой.. ⠀. Расскажем о базовых принципах приобретения, хранения и оборота криптовалюты. Обменяемся мнениями об улучшении механизмов оборота.. ⠀.  Форматы регулирования оборота криптовалюты.. ⠀. Обсудим создание легитимного крипто-кошелька, который обеспечит легитимность движения криптовалюты на территории республики. Поговорим о формах учета, налоговой базе и защите от мошенничества и «серых» финансовых схем.. ⠀.  Легитимизация майнинговой деятельности на территории Республики Татарстан.. ⠀. Обсудим подходы к регулированию деятельности майнинговых ферм. Поговорим о технической реализации контроля их деятельности.. ⠀.  Как присоединиться?. ⠀. Регистрируйтесь по ссылке  ⠀.  Где и когда?. ⠀.  2 апреля в 17:00.  ул. Петербургская, дом 52. ⠀. До встречи!. ⠀. @whiteframe_it @whiteframe_it @whiteframe_it
Недавно я задала вам вопрос о том, какую бы тему вы хотели рассмотреть подробнее, что вас сейчас интересует..  И большинство интересуется КРИПТОВАЛЮТОЙ и способами заработка на ней!.  Поэтому я решила сделать серию постов на эту тему, чтобы это слово не было для многих чем-то неизведанным. Криптовалюта (крипта) совсем не сложна, если в ней разобраться..  Так что же такое криптовалюта?.  Криптовалюта - это электронное платежное средство без физического выражения формы, вид цифровой валюты. Основной единицей измерения являются "коины" или монеты..  Криптовалюта не контролируется государством. Ее производят обычные люди с помощью своих компьютеров..  Несмотря на то, что крипта это электронная валюта, используется она как и традиционные деньги, т.е. ее можно хранить, перечислять третьим лицам, оплачивать товаров или услуг. Все операции с криптой, включая выпуск новых денег, называются транзакциями, все действия, выполняются коллективно участниками сети..  Это значит, что если вы переводите некую сумму в криптовалюте другому человеку в любую точку земного шара, то данные об этой операции мгновенно сохраняются на множестве компьютеров..  Например, вы решили купить товар..  Если приобретаете его за обычные деньги, например, с карты, то вы даете указание в банк о переводе средств со своего счета в банке на счет продавца, с помощью банковского перевода. Вся информация об этих операциях хранится в банке..  Если же вы приобретаете товар за биткойны или другую криптовалюту (их около 18 000) и переводите оплату за товар на кошелек продавца, то в это же время миллионы компьютеров записали информацию по этой транзакции. И здесь продавцу не удастся сказать, что он ничего не получил..  Это главное отличие обычных (фиатных) денег от криптовалют. Информация к сведению: ценность криптовалюты определяется уровнем доверия пользователей. Чем больше людей ее использует, тем выше стоимость и спрос на новые монеты..  Стало ли более понятно, что такое криптовалюты и в чем их отличие от обычных денег?.  Задавайте вопросы в комментариях. Скоро будет следующий пост!   
В России возбудили первое уголовное дело в отношении владельца криптовалютной биржи. Его обвиняют в растрате средств. Эксперты считают, что это производство вписывается в общую логику происходящих процессов: власти стремятся проконтролировать максимально то, что происходит в системе криптовалют..     
Новости криптомира. CEO Binance Чанпэн Чжао попал на 1 место в рейтинге Forbes самых состоятельных представителей блокчейн-индустрии. Его капитал оценен в $65 млрд. Также в топ-5 рейтинга вошли Сэм Бэнкман-Фрид (FTX), Брайан Армстронг (Coinbase), Гэри Ванг (FTX), Крис Ларсен (Ripple).. Власти Грузии занялись подготовкой нормативной базы для регулирования рынка криптовалют. Разработан проект мер в соответствии с требованиями FATF при содействии специалистов Международного валютного фонда. Он включает в себя порядок регистрации и лицензирования участников крипторынка, контроль за соблюдением AML-процедур.. Starbucks планирует войти в пространство NFT и выпустить собственную коллекцию до конца года. Директор Говард Шульц пояснил, что индустрия еще очень молодая, однако у Starbucks есть эффективные инструменты для перехода в эту экосистему.. Компания Sky Mavis, которая стоит за блокчейн-игрой Axie Infinity, закрыла раунд финансирования на $150 млн, основную роль в котором сыграла Binance. Собранные деньги помогут восполнить убытки пользователей, пострадавших в результате атаки на сайдчейн Ronin (из которого неделю назад было украдено 625 млн долларов в ETH).. Глава ARK Invest Кэтрин Вуд сравнила биткоин с Apple и Tesla, имея в виду, что он способен так же изменить финансовую систему, как эти компании изменили промышленность. А также привела аналогию с Google и Amazon - криптовалюты привносят в мир столь же прорывные технологии..   
Подписывайтесь на наш чат в Телеграм!. Там вы найдёте  обсуждения актуальных вопросов, связанных с оборудованием и майнингом.. Также можно задать вопросы участникам и посоветоваться по техническим моментам; найти единомышленников; узнать, кто работал с тем или иным оборудованием; почитать отзывы; поделиться своим опытом и инсайтами.     
Почему курс биткоина резко снизился: главные причины :: РБК.Крипто. Новость о конфискации 540 BTC, ожидание данных по росту потребцен в США и другие причины, которые могли оказать влияние на снижение курса биткоина до $44,4 тыс..     
  Mr.Whale утверждает, что Биткоин упадет к $10000 в этом году:  «Не дайте себя одурачить этими краткосрочными бычьими ловушками».   Хотя 10 тыс за BTC крайне медвежий расклад, в который с трудом верится, но основная мысль вполне здравая, надо быть аккуратней и не залетать на краткосрочном папме. Брить будут обязательно..   
Платформа для покупки и продажи NFT OpenSea добавит поддержку токенов на блокчейне Solana :: РБК.Крипто. Платформа для торговли NFT опубликовала ролик, в котором раскрыла «самый сокровенный секрет в Web3».   
 Добыча криптовалют в России должна регулироваться с пользой для бизнеса и государства. Об этом заявил министр жилищной политики и энергетики Приангарья Анатолий Никитин, пишут местные СМИ.. По его словам, бесконтрольный майнинг создает риски перебоев электроснабжения, что негативно влияет на стабильность и качество энергетических услуг для всех групп потребителей..  Он положительно оценил шансы Иркутской области стать ключевым мировым игроком в сфере цифровых финансовых активов, поскольку регион обладает «потенциалом для преодоления рисков, вызванных развитием криптоиндустрии».. Напомним, определение майнинга и базовые механизмы его регулирования прописаны в законопроекте Минфина «О цифровой валюте»..  В феврале Министерство экономического развития предложило разрешить деятельность майнеров в регионах с устойчивым профицитом генерации электроэнергии и ввести приемлемые тарифы на ее использование для компаний. В свою очередь в Минэнерго выступили за региональные квоты на майнинг..  Ранее о том, что Иркутская область могла бы стать пилотным регионом для выведения майнеров из «серой зоны» заявил депутат Госдумы РФ Антон Горелкин..   
Что делать, когда российские карты за границей превратились в  ? Один из самых жарких вопросов, который вызывает множество дискуссий у соотечественников, оказавшихся за рубежом.. В нашем сообществе мы активно развиваем целое направление SREDA FINANCE, в котором  вместе решаем актуальные финансовые проблемы и разбираем альтернативные пути их решения. Встречи проходят с одним из Создателей коммьюнити и экспертом.. Мы разбираем насущные темы и ваши вопросы:. - Современные финансовые технологии.. - Криптобанкинг, как решение в мире ограничений и блокировок.. - Иные инструменты инвестирования. - Как защитить себя и свой капитал. И другие темы.. Уверены, что после вы сможете найти для себя альтернативное решение насущного вопроса, либо начать внедрение новых инструментов для своего финансового роста Базируемся в локации в Дубае:.  IN5 MEDIA  Обязательно редварительная запись - пишиите     
Что такое боты в Telegram для покупки и продажи криптовалюты? Расскажем, как пользоваться, и какие есть нюансы, а также приведем примеры рабочих ботов.. 
Автор бестселлера «Богатый папа — бедный папа» Роберт Кийосаки спрогнозировал крах доллара  Он считает, что это может произойти на фоне нестабильной геополитической ситуации в мире. Кийосаки призывал покупать больше золота, серебра и криптовалют. Он акцентировал внимание на Bitcoin, Ethereum, Solana Писатель заявил, что отдаёт предпочтение биткоину, нежели драгоценным металлам. По его мнению, это лучшее решение, чтобы избежать убытков в результате инфляции .    
40+ миллионов держателей BTC  Впервые количество держателей адресов Bitcoin превысило 40 миллионов.   После падения в феврале количество адресов, содержащих биткойн, продолжает расти и устанавливать новые максимумы.  Это указывает на растущий интерес и принятие биткойнов. 
 Visa запустила для бизнеса обучение по созданию NFT.  Платежная система Visa открыла образовательную программу по развитию бизнеса с помощью NFT. Курс будет проходить в течение 1 года и нацелен на творческих людей в сферах кино, музыки, искусства и моды. Для того, чтобы принять участие в программе, претенденты должны будут заполнить анкету и пройти персональное собеседование. Участникам также положена единовременная стипендия, сумма которой пока не сообщается..  Количество участников программы еще не определено, но в компании планируют небольшую группу, чтобы была возможность технического наставничества. В Visa рассчитывают, что программа поможет компании разработать собственные коммерческие NFT-продукты..     
Биткойн для России.. Во время встречи с членами Либерально-демократической партии премьер-министр России Михаил Мишустин четко обозначил свою позицию в пользу криптовалют, таких как биткойн.. Для Мишустина настало время интегрировать криптовалюты в экономику своей страны, поэтому он видит необходимость активизации механизмов, позволяющих цифровым валютам циркулировать в российской финансовой системе..   
Что можно найти на моем канале про цифровую экономику? Он располагается тут  1. Самые лёгкие и понятные объяснения цифровых технологий 2. Мой опыт в крипте 3. Мои Торговые идеи, выставленные ордера и сделки 4. Мои проекты, в которые я инвестирую 5. Новости из мира крипты и цифры То есть все то, что интересно лично мне в мире цифровой экономики и что помогает мне зарабатывать деньги    
Повышение ставок ФРС не препятствует росту биткоина выше $48000  Во вторник 29 марта крупнейшая в мире криптовалюта поднялась до $ 48 000, однако столкнулась с сопротивлением на своей 200-дневной скользящей средней (DMA). На момент публикации биткоин откатился до уровня $ 47 350 с рыночной капитализацией $ 901 млрд. В начале этого года биткоин претерпел крупные распродажи, и только во время ценового ралли на прошлой неделе BTC смог компенсировать убытки за 2022 год. По данным Coinglass, 28 марта были ликвидированы короткие позиции на сумму более $ 230 млн. Это происходит из-за того, что спотовые объёмы биткоинов превзошли объёмы BTC-фьючерсов, поскольку цена главной криптовалюты поднялась до $ 48 000. Соответственно, восстановление цены биткоина в значительной степени обусловлено спотовым рынком. Несмотря на то, что биткоин сталкивается с сопротивлением на уровне 200-DMA, многие участники крипторынка сохраняют оптимизм. Соучредитель и председатель сингапурского криптовалютного хедж-фонда Three Arrows Capital Кайл Дэвис уверен в сильных позициях BTC: Продавцов не осталось после нескольких волн плохих новостей — уничтожение кредитного плеча, макроэкономические проблемы, война на Украине. Поэтому вполне естественно, что биткоин стал сильной ставкой. Кроме того, в начале этого месяца Федеральная резервная система объявила о своём первом повышении ставки на 200. Это произошло впервые за последние четыре года. Центральный банк США также заявил, что ФРС готовится к многократному повышению ставок в этом году, что сделало рынок нервным и нестабильным. Однако инвестиционный директор компании по управлению криптовалютными активами Arca Джефф Дорман заметил, что исторически после повышения ставок рисковые активы имеют тенденцию расти: Вся распродажа рисковых активов была преувеличена и с самого начала не имела смысла. Рынки обычно идут вверх во время повышения ставок, и только в конце цикла повышения ставок рынки движутся в другом направлении. Кроме того, данные CoinShares показывают, что приток институционального капитала в криптовалютные фонды на прошлой неделе составил $ 193 млн. Около 50% от общего объёма средств поступили в биткоин. В аналитической компании Santiment проанализировали активность криптокитов: Сегодня биткоин-киты были активны. 3 266 транзакций на сумму более $ 100 000 между 14:00 и 18:00 UTC достигли максимума за 4-часовой интервал с 1 марта. 8 часов назад рыночные цены достигли пика чуть выше 48,0 тысяч долларов, сейчас они снизились до 47,3 тысяч долларов.      
Компания ASRock использовала частично бракованные гибридные процессоры (APU) от приставки PlayStation 5 для создания майнинговой установки. Об этом сообщил инсайдер из Японии под ником KOMACHI_ENSAKA.. По его информации, в основе системы лежат чипы SoC PlayStation 5 (Ariel/Oberon) производства AMD с дефектным центральным процессором. . Поскольку в спецификациях устройства не указан конкретный процессор, эксперты предполагают, что базовая функциональность CPU сохранена, по крайней мере, на некоторых из APU.. Ранее корпорация AMD уже приспособила APU от PS5 с отключенным графическим процессором для обычных ПК, назвав его AMD 4700S.. Устройство ASRock Mining Rig Barebone включает двенадцать чипов AMD BC-250.. Данные: Bolha.. Общая производительность системы составляет 610 MH/s – хешрейт одного APU равен почти 51 MH/s. По имеющимся подсчетам, каждый чип может приносить около $2 в день при одновременной добыче Ethereum и TON.. Устройство доступно для покупки ​​в нескольких европейских магазинах по цене 13 499 евро.. Напомним, в ноябре 2020 года в СМИ появились слухи о разрабатываемой AMD линейке видеокарт для майнинга.. В августе 2021 года инсайдер из Вьетнама опубликовал фотографии первой специализированной видеокарты AMD для добычи криптовалют. Безымянное устройство базируется на 7-нм графическом ядре Navi 21 – эта же архитектура лежит в основе новейших чипов AMD. Сама компания тогда не комментировала снимки..     
 Во Вьетнаме собираются регулировать криптовалюты.  Заместитель премьер-министра Вьетнама Ле Минь Кхай направил в Министерство финансов распоряжение изучить возможность регулирования цифровых активов.  Согласно распоряжению, Министерство финансов должно предложить необходимые поправки в законодательные акты. Минфин Вьетнама должен будет сотрудничать ради реализации замысла с центробанком, а также Министерством цифрового развития и связи.   На текущий момент власти Вьетнама не запрещают владение или торговлю криптовалютами. Именно Вьетнам является одним из драйверов распространения криптовалют в Азии ― еще в 2020 году 21% вьетнамцев уже владел цифровыми активами..  БОЛЬШЕ КРИПТО-НОВОСТЕЙ В ТЕЛЕГРАМ-КАНАЛЕ: t.me/vcrypto24.     
В понедельник 28 марта на децентрализованной бирже Uniswap (UNI) начал торговаться токен Will Smith Inu (WSI). Туда спешно нахлынули покупатели, пытаясь извлечь выгоду из неоднозначного события, которое произошло во время воскресной церемонии вручения Оскара.. Запуск токена состоялся после того, как голливудский актёр Уилл Смит ударил своего коллегу-актёра и комика Криса Рока прямо во время церемонии. Рок получил пощёчину за шутку над причёской актрисы Джадой Пинкетт-Смит женой Уилла Смита. У Джады аутоиммунное заболевание, называемое алопецией (облысение).. Токен Will Smith Inu, созданный неизвестным человеком или группой людей, на самом деле никак не связан ни с Уиллом Смитом, ни с премией Оскар.. Подробностей на сайте токена, кроме так называемой «Карты Уилла» (Will Map — название намекает на имя актёра и английское слово will — «воля»), которая описывает будущие шаги проекта, запланированные на данный момент. На сайте написано, что на этапе «Will 1» будет опубликована «litepaper», а на этапе «Will 2» произойдёт расширение команды и запуск децентрализованной автономной организации (DAO).. Также сообщается, что токен «родился в тот момент, когда Уилл Смит влепил пощёчину Крису Року на церемонии вручения Оскара». Заявляется, что этот токен станет «следующим самым популярным криптомемом в текущем бычьем забеге».. На момент публикации токен на основе Ethereum вырос более чем на 440% с момента запуска на Uniswap и хранится на 2075 уникальных адресах.. Следует помнить, что токены, создаваемые на основе забавных новостей, редко оказывались хорошими инвестициями.. В декабре прошлого года появился целый ряд токенов, вдохновлённых шутками конгрессмена США Брэда Шермана о криптовалютах.. Выступая в Конгрессе во время слушаний по цифровым активам, Шерман сказал, что «биткоин может быть вытеснен эфиром, который может быть вытеснен DOGE, который может быть вытеснен «хомякоином» (Hamster Coin), затем появится кобра-коин, на который найдёт управу мангуст-коин».. Вскоре после его высказывания были созданы токены с названиями Mongoose Coin (GOOSE) и Hamster (HAM), которые сразу после запуска взлетели в цене.. Однако веселье длилось недолго, так как теперь стоимость Mongoose Coin равна нулю, а Hamster упал более чем на 90% от своего исторического максимума.. Аналогичная ситуация наблюдалась месяцем ранее при запуске токена SQUID, проекта, вдохновлённого чрезвычайно популярным сериалом на Netflix «Игрой в кальмара».. Несмотря на первоначальное повышение цены, многие инвесторы SQUID быстро поняли, что продать токен не получится, а его разработчики заявили, что находятся в «депрессивном состоянии» и «не хотят продолжать работу над проектом»..     
Новости крипторынка. Контракт Месси с криптокомпанией на $20 млн,кредит MacroStrategy в $205 млн на покупку биткоинов — эти и другие важные новости криптовалютного рынка в сегодняшнем обзоре. Футболист Месси подписал контракт на сумму свыше $20 млн для продвижения компании Socios.comпишет Reuters со ссылкой на источник.. О том, что Месси стал амбассадором бренда, также сообщается на официальном сайте спортсмена.. MacroStrategy, дочерняя компания MicroStrategy, взяла кредит на $205 млн. с обеспечением в биткоинах, сообщает Business Wire. Заем выдал банк Silvergate. Условия соглашения:.  ⁃ кредитные средства будут использованы для покупки криптовалюты. «Кредит дает нам возможность укрепить позиции как ведущей публичной компании, инвестирующей в биткоин», — заявил глава MicroStrategy Майкл Сэйлор.. Министерство финансов США предложило распространить на криптовалюты требования об информировании Налоговой службы IRS о зарубежных счетах граждан с активами свыше $50 тыс. Соответствующий документ опубликован на официальном сайте ведомства. В случае принятия новые требования вступят в силу уже в следующем году..  Представители Гонконгской фондовой биржи анонсировали запуск платформы для торговли токенизированными активами под названием Diamond, сообщают местные СМИ. В торговом сервисе будут использовать смарт-контракты, блокчейн и технологии облачных вычислений, благодаря чему он сможет работать круглосуточно.. Citizens School в Дубае, открытие которой запланировано на сентябрь, предложит родителям учеников возможность оплаты учебы в биткоине и Ethereum. Об этом сообщил портал Zawya. Платежи будут принимать через процессинговый сервис, который конвертирует криптоактивы в местную валюту дирхам.. Ещё больше новостей ежедневно в нашем телеграмм-канале и сторис в ВКонтакте. Подписывайся и будь в курсе первым!.    
Неизвестные перевели огромную сумму в тысячи биткоинов на 666 адресов: их могли украсть взломавшие криптобиржу хакеры :: РБК.Крипто. В ночь на 30 марта криптовалюта, которую аналитики связывают с давним взломом криптобиржи Cryptsy, была переведена на 666 адресов.   
Ещё недавно я не признавал криптовалюту. Но текущие реалии заставляют использовать все доступные инструменты. За последнее время спрос на криптовалюту вырос. И этому есть причины:. сегодня крипта - один из немногих способов обойти валютные ограничения и санкции за рубежом,. можно использовать как средство накопления и пр. НО! При этом криптовалюта остаётся рисковым инструментом. Прежде чем становиться криптоинвестором - получите максимум знаний, отработайте на практике и задайте вопросы эксперту.. Это можно сделать на нашем курсе для начинающих инвесторов в криптовалюту. Переходите по ссылке и вступайте в группу, где вы узнаете подробности и условия обучения..  
Зачем нужен ИИ в здравоохранении?.  Самые актуальные для нашей страны методы искусственного интеллекта в медицине – это распознавание речи и онлайн-диагностика заболеваний по медицинским картам и снимкам..  Довольно часто ИИ помогает врачам поставить диагноз и назначить правильное лечение, сейчас эти технологии помогают анализировать результаты МРТ и КТ, а также проверять генетические данные пациентов..  Все сведения о пациенте хранятся у врача и защищены законом о персональных данных, поэтому не стоит беспокоиться о раскрытии своих данных. Машина анализирует информацию о болезнях без привязки к определённому человеку..     
Visa проспонсирует контент-мейкеров и поможет захватить рынок NFT :: РБК.Крипто. Компания намерена поддержать владельцев малого бизнеса, специализирующихся на музыке, моде и киносъемках.   
Предстарт нового проекта !. Маркетинг бомба! В проекте работают умные клоны, помогая слабым двигаться на более высокие уровни. Старт будет мощным! Старт будет денежным! Не упусти свою возможность быть в числе первых! Надёжные админы! Сильнейшая команда!. Кто готов к новым свершениям, пиши в лс, расскажу подробнее. 
Индекс страха и жадности сегодня на отметке 55 баллов.  За сутки настроение на рынке не изменилось, продолжаем находится в зоне "умеренной жадности"..  БОЛЬШЕ КРИПТО-НОВОСТЕЙ В ТЕЛЕГРАМ-КАНАЛЕ: t.me/vcrypto24     
Участвуем в раздаче C2X токенов. ( 420к$ ). У проекта топовые инвесторы и одни из них - Animoca Brands, Ftx Ventures, Jump_. Детали:. • Достичь 3 уровня в игре Summoner’s War. • Создать C2X Station Wallet • Указать свой PID и C2X Station арес в дискорд канале. • Период отправок заявок на аирдроп начнётся с 1 April 2022 06:00 - 1 April 2022 12:00 ( UTC ). P.s: ссылки на игру и кошелёк в комментах. Также на изучение проектов тратится большое количество времени и единственная поддержка - это ваш 
Новости криптомира. Opera добавила в браузерный криптокошелек поддержку BTC,  Solana, Polygon, Celo, Nervos Network, StarkEx, IXO и Ronin. Эта интеграция - часть стратегии Opera, направленной на приобщении пользователей к Web 3.0. Некоторые цепочки пока доступны только в мобильном приложении, в браузере они появятся позже.. Visa запустила образовательную программу по развитию бизнеса при помощи NFT. Инициатива направлена на художников, музыкантов и других творческих людей. Компания надеется понять проблемы, с которыми сталкиваются авторы контента, и оказать техническое наставничество.. Кошелек MetaMask добавит поддержку Apple Pay. Клиенты смогут покупать криптовалюты, используя эту платежную систему. Так как сама по себе Apple Pay не работает с криптовалютами, посредником выступит система Wyre.. 11 325 BTC на сумму более $536 млн в ночь на 30 марта пришли в движение. Сумма была распределена по 666 адресам. Аналитический сервис Whale Alert связал эти монеты со взломом криптобиржи Cryptsy восьмилетней давности. Тогда было выведено 13 000 BTC, стоивших на тот момент более $8 млн. Лионель Месси заключил партнерство на 3 года с платформой фан-токенов Socios. Сумма контракта о ее продвижении составила $20 млн. Месси будет амбассадором бренда, примет участие в образовательных и рекламных кампаниях.   
Курс криптовалюты Will Smith Inu поднялся на 1200%: повлиял скандал на «Оскаре»  :: РБК.Крипто. Новая криптовалюта Will Smith Inu появилась через несколько часов после того, как актер ударил ведущего «Оскара» Криса Рока.  
Легенда индийского кино Амитабх Баччан был вынужден выполнить требование налогового ведомства, обратившего внимание на доход от невзаимозаменяемых токенов.. Амитабх Баччан (Amitabh Bachchan) заинтересовал налоговую после продажи его собственной коллекции NFT, состоявшейся в прошлом году. В ноябре 2021 года доход Баччана от продажи NFT составил более 7 кроров рупий (около $917 000). Согласно индийскому законодательству, при совершении криптовалютных операций взимается налог в размере 18%. Получив уведомление от Генерального управления налогового контроля Индии (DGGI), актеру пришлось заплатить налог на сумму 1 крор рупий ($131 000), но ведомство продолжает проводить проверку на наличие каких-либо несоответствий.. Коллекционные токены, о которых идет речь, представляли собой изображение Баччана, читающего книгу под названием Madhushala. Эти стихи из четырех строк были написаны его отцом Хариваншем Раем Баччаном (Harivansh Rai Bachchan), индийским поэтом и писателем. В коллекцию также вошли «токенизированные» моменты из личной и рабочей жизни актера. NFT продавались на торговой площадке BeyondLife.club.. Баччан стал первым известным индийским актером, который погрузился в мир цифровых активов, а продажа его токенов побила рекорды продаж NFT в стране. По мнению кинозвезды, невзаимозаменяемые токены позволяют по-новому взаимодействовать с поклонниками и расширяют возможности взаимодействия.. В последнее время количество расследований в Индии, связанных с торговлей криптоактивами, стало расти. Это произошло после того, как министр финансов Индии Нирмала Ситхараман (Nirmala Sitharaman) предложила взимать налог с прибыли от торговли цифровыми активами в размере 30%, который должен распространяться и на NFT. Однако Ситхараман предупредила, что это не следует расценивать как предоставление криптоактивам юридического статуса. Основатель брокерской компании Zerodha Нитин Камат (Nithin Kamath) предположил, что если это предложение будет реализовано, объемы торгов криптовалютами в Индии резко снизятся, поскольку налоги съедят значительную часть капитала инвесторов.. Опасения по поводу использования NFT знаменитостями выражает и Налоговая служба США (IRS). Ведомство заявило, что призывая людей покупать токены или продвигая сомнительные проекты NFT, авторитетные лица лишь вызывают подозрение регулирующих и налоговых органов..     
Привет всем криптоэнтузиастам. Криптовалютный проект Tron входит в число самых скандальных творений на основе блокчейна. С его помощью люди получают возможность децентрализованного обмена контентом без регулирования и цензуры. Вместе с этим он дает возможность пользоваться смарт-контрактами, запускать DApps и выпускать другие криптовалюты на основе Tron.. Не удивительно, что монета TRX пользуется такой популярностью. Статистика поисковиков свидетельствует об огромном числе запросов, связанных с этим токеном. Пользователи ищут информацию о том, как майнить Tron на компьютере, какие есть программы майнинга TRX, есть ли пулы для майнинга этой монеты.. Как майнить Tron? (trx). Очень просто достаточно всего лишь закинуть свои TRX на кошелёк и облачный майнинг будет приносить вам от 2.8 - до 10% в день. Майнинг TRON предоставляет  каждому клиенту безопасные, эффективные и стабильные долгосрочные преимущества майнинга TRX. Ваш доход зависит от того, когда вы присоединитесь и сколько вы инвестируете. Мы все знаем, что цены на trx сейчас низкие, и сейчас самое время начать. Купите trx сейчас для максимальной прибыли пока TRX недо-оценен.А  сделать быстро  большую прибыль вам поможет команда профессионалов. Ссылка для регистрации:    После регистрации вы можете получить 8000 монет опыта TRX. Минимальный депозит: 5Trx, минимальная дневная прибыль 2,8% Официальная телеграмма службы поддержки:   Награды за приглашение и регистрацию: Приглашайте пользователей первого уровня и получайте 10% от их депозита сразу. Их можно сразу вывести на свой кошелёк и продать на бирже. Из суммы депозита участника 10000TRX сразу можно вывести 1000.. Посмотрите этот короткий ролик Все вопросы пишите в личку.   Телеграм @Global_TRX001. ====.    
     Native  Дословный перевод с английского: Родной, местный, собственный  Фундаментальное применение: нативные монеты сети блокчейн передаются от кошелька к кошельку, оплачивая собой сетевую (майнерскую) комиссию.  Пример: на базе блокчейна Эфириум создано множество токенов, однако, нативной валютой является Эфир.
Alex1805 спрашивает: «Как создать банковую карту с криптой?»   Добрый вечер как и многие страдают из отключения SWIFT и блокаде финансовой :(. От суда и вопрос на злобу дня!. В каком Крипто кошельке - банки можно создать виртуальную или реальную карту (с глобальной доставкой) ?. Как вы понимаете оплата картой будут онлайн подписки по 9.99 и не хочется платить дополнительной комиссию по 20$ при оплате.. Так же желательно что бы банк-крипто кошелек находился в тихой экономической зоне (так как британские крипто кошелек больше не делает карты для RUS региона!. Так что хочется безопасность хранения свой деньги-крипты ;). P.S. Любые ссылки и менее тех кто уже так живет не один год будет полезно!. Ответить на вопрос: 
7 рабoтающиx cовeтoв, кaк дoводить нaчaтoe дo кoнцa. Coxpaняйтe cебe и пoльзyйтeсь. 1. Coставляйтe спиcки дeл. Возьмитe pyчку и лиcтoк, откpoйте cпeциaльную пpoгpaмму или приложeние и пpямо сeйчас сocтавьтe cписок вcex дeл, дoвлеющиx над вами. Oтвлекитecь нa 10 минyт, paccлaбьтeсь, вeдь вы yжe выплеcнyли вce, чтo вac волнyет, на бyмaгy/экpан. Вepнитеcь к cпискy, взглянитe нa нeгo критичecки: кaкaя из вышeпeрeчислeнных пpичин мeшaет дoвecти кaждoe из указaнныx дeл дo кoнцa? 2. Вычeркивaeм ненужнoе. Пpочитaйтe cписoк eщe paз. Подyмaйтe, a эти книги помoгут вaм в карьepе? Дeлa, котopые нe цeлecoобрaзны, вычeркнитe из спиcка. Лучшe пoтpатьтe время на дeйcтвительно что-тo важнoe. 3. Запoминaeм «пpaвилo двyx минут». Еcть в тaйм-мeнeджмeнтe такoй принцип – «пpaвило двуx минут»: дeлa, котopые зaймyт не бoлее 2-5 минут, выпoлняютcя незамeдлитeльнo и вычepкивaютcя. Pазобpaть пoлкy в шкaфy, нaвеcти порядок нa пoлoчке в вaнной, зaгpузить cтирaльнyю мaшинy бeльeм – вce этo зaнимaет не бoлeе 5 (мaкcимyм 10) минyт. Пpoшлo вceгo пoлчaca, a у ваc yже сделaнo oт 5 дo 10 дел! 4. Cтань фpaнцyзом – cъeшь «лягyшкy». Выделитe зeленым цветом в cпиcкe вce пyнкты, пpичинoй нeвыпoлнения кoтоpых cтaлa лень. Этo cамые нeпpиятныe дeла, кoтoрыe вы oтклaдывaeтe до пocлeднeгo, в тaйм-мeнeджмeнтe oни называются «лягушкaми». «Есть лягyшeк», т.e. cпpaвлятьcя c нeлюбимыми дeлaми, лyчшe с утра. Нaпpимeр, от вaс тpeбyют чтo-тo нaпиcaть. Пpeдcтавьте в мельчaйших пoдpoбнocтяx, как вы егo пишeтe. Пpoчувcтвyйтe, cдeлaйте и потpaтьте оcтатoк дня нa бoлee приятнoе вpемяпpeпpoвoждeние. 5. Подeлитe «cлонa». Caмые тяжeлыe и сложныe делa нaзывaютcя «слонaми». Еcли вы нe знaете, c чeгo нaчaть, попpoбyйтe «cлона» пoдeлить – paзбить делo нa нескoлькo этапoв или дeл. Чeм пpoщe и быстрeе выпoлняeтcя этaп, тeм лyчшe. Чтo вaше coзнaниe вoспpимeт легче: 5 cлoжныx и долгиx дeл пo вpeмени или 20 пpоcтыx 5-минyтныx дел? Глaвнoе пpaвилo – вoзврaщaйтeсь к ним в cвобoдную минyту. Дoпуcтим, вы pешили выyчить фpaнцyзский язык. Утpoм выyчили oдно пpaвилo грaмматики, днем – 10 cлoв, вечеpом cocтавили паpy пpедложeний с нoвыми слoвами пo выyченномy правилy. Глядишь, чepeз нeскoлько мecяцев ужe cмoжете снocнo изъяснятьcя c вашими дeлoвыми пaртнeрaми-фpaнцузами. 6. Xвaлитe ceбя. Ничтo так не paдyет и нe вooдyшeвляeт, как длинный cпиcoк выпoлненных дeл. Поэтoмy кaк тoлькo выполнили делo, смeлo eгo вычеpкивайтe и oбязaтeльнo хвалитe сeбя зa этo. Энтyзиaзм увeличится, еcли за тpyднocтями кaк cпacатeльный кpyг бyдeт мaячить пooщpeние: шoпинг, пpиятный вечеp, вкycности к чаю. 7. Пoдвoдитe итoги. Выдeлитe нecколькo чacoв paз в нeделю или в мeсяц (кому кaк удoбнo) и пoдведите итoги. Вы зaмeтите, что многие дeлa дoведены дo кoнцa, несколькo «лягyшeк» исчeзли, a пapa «слонoв» усoxли нaполовинy. Eщe рaз пoхвaлитe ceбя и допoлните cпиcoк нoвыми дeлами..     Ваш, МДК
Получаем бесплатную Nft от Altava.. Напоминаю, что в инвесторах данного проекта - Animoca Brands.. Детали:. • Заполняем форму. ( ссылка в комментах ). • Затем нажимаем Claim. • Нфт придёт на кошелёк через несколько дней.. 
С 1 апреля в Таиланде будет запрещено платить криптовалютой :: РБК.Крипто. Комиссия по ценным бумагам и биржам страны считает, что использование цифровых активов негативно отразится на финансовой системе и снизит эффективность монетарной политики государства.   
Сколько надо денег?. Самый часто задаваемый вопрос о наставничестве - сколько денег надо вложить на старте?. Если вы думаете что нужно вложить несколько миллионов - выбросьте это из головы). Цель наставничества это обучиться инструменту, понять как он работает, как управлять рисками, как распределить бюджет и заработать первые деньги. Дальше ты сможешь всеми этими параметрами играть.. Для обучения не нужны большие деньги, здесь нужно минимизировать потери. Увеличить бюджет никто не запрещает, но лучше это делать когда понятны базовые правила. Я всегда говорю что начать можно с 200 долларов. Это вполне подъемная сумма для каждого. Практически все те, кто проходил мое наставничество по итогу пополняли свой депозит для торговли, но тренировались именно на минимальных суммах.. У многих есть иллюзия что для инвестиций нужны огромные бюджеты, торговать на маленькую сумму бессмысленно и т.д. Но это все не так) Главное начать и разобраться в правилах, а дальше ваши 20 долларов сделают 200, 200 сделают 2000…ну вы поняли). Деньги будут делать деньги..  
Криптобиржа стала официальным спонсором ЧМ-2022 в Катаре :: РБК.Крипто. Логотип компании будет размещен на стадионах во время ЧМ-2022, также пользователи торговой площадки получат возможность посещать матчи и выигрывать официальную атрибутику.   
  ТОКЕНОМИКА.  Tokenomics. В более широком понимании: это совокупность характеристик спроса и предложения на определенную криптовалюту/токен, процесс поиска экономического смысла актива.. Природа актива, механика, востребованность разными группами пользователей и другие характеристики влияют на его ликвидность, стоимость, популярность, принятие рынком. Всестороннее изучение факторов влияющих на стоимость актива формируют представление об экономической модели токена
​​​Вoпpoc дня: пoчeму кpeпнeт pубль?. Πocлe peзкoгo oбвaлa Рoccийcкий pубль укpeпилcя дo 100 eдиниц зa доллaр США (в момeнтe 95). В чeм причинa?. Πутин: «Μною принято рeшeниe в сaмоe кoрoткoe врeмя рeализoвать кoмплeкc мeр пo пeрeвoду oплаты - начнeм c этoгo - нашeгo прирoдного гaзa, постaвляeмого в тaк нaзывaeмыe нeдpужeствeнныe стpaны, зa pоссийскиe pубли». Πpостыми словaми:. Тепеpь гaз в России покупaть можно только зa pубли, иностpaнцы должны зaвеcти бaкc в РΦ, oбмeнять eгo нa мocбиржe и тoгдa купить.. Этo oчeнь cильный хoд. Кaжeтcя Рoccия и Κитaй, котоpый тeпepь вeздe пытaeтcя paccчитывaтьcя юaням объeдинилиcь пpотив доллapa..    
Госдума приняла закон, обязывающий кандидатов на выборах отчитываться о покупке криптовалюты :: РБК.Крипто. Помимо информации по приобретении криптовалюты, участвующий в выборах кандидат должен будет объяснить источник средств на такую сделку.   
США решили повоевать с криптомиром.. США хотят забанить все российские , — сенатор Элизабет Уоррен представила новый санкционный законопроект. Его цель — отследить все адреса в крипте, связанные с Россией и запретить местным компаниям взаимодействовать с ними.. Кроме того, сообщается, что  намерен заявить Си Цзиньпину, что  предпримут меры, если выяснится, что Китай поддерживает действия России в Украине..  
Все говорят, что санкции можно победить с помощью криптовалюты. Разобрались, так ли это :: РБК.Крипто. Криптовалюты называют одним из способов для России обойти ограничения, введенные западными странами. Эксперты объяснили, почему это нереалистично и какой вред может нанести российской экономике.    
Какой токен может подорожать в три раза в короткий срок. Аналитик дал ответ :: РБК.Крипто. Виктор Першиков назвал альткоин Casper недооцененным и объяснил, почему он имеет перспективу для крупного роста в короткие сроки.    
Привет). Предлагаем вам познакомиться с платформой Catbmine которая инновационно сочетает количественную торговлю с технологией defi для разработки технологии облачного майнинга нового поколения. Компания имеет 10 майнинговых баз по всему миру, круглосуточный автоматический майнинг, приносящий большой доход каждый день, позволяющий легко участвовать в блокчейн-транзакциях с небольшим количеством средств, и получать стабильный доход вроде страховки. Официальная ссылка для регистрации:  Отныне новые пользователи могут получить 800TRX и 50USDT за регистрацию. Новое обновление обычного финансового плана Официальная служба поддержки Telegram:  Официальный юридический документ:  Платформа предлагает три способа заработка. 1. Пополняйте базовый счет, проводите облачный майнинг, зарабатывайте и выводите деньги каждый день. Внесите депозит на базовый счет с минимальным фондом 5TRX или 5USDT Накопленный депозит 1-9999TRX/USDT минимальная дневная прибыль 3% Накопленный депозит 10000-99999TRX/USDT, минимальная дневная доходность 3,5% Накопленный депозит 100000-499999TRX/USDT минимальная дневная прибыль 4.0% Накопленный депозит 500000-9999999TRX/USDT минимальная дневная прибыль 4.5% Совокупный депозит превышает 10000000TRX/USDT, а дневная минимальная прибыль составляет 6,0%. Ежедневная минимальная сумма вывода 3% от средств 2. Пополните промо-счет и выберите Смарт-контракт, чтобы инвестировать в продукты майнинга. По истечении срока действия договора вы можете снять основную сумму и проценты одновременно.  (Например, если вы инвестируете в проект на 3 дня, срок его действия истекает через 3 дня, вложение 12-го числа истекает 15-го числа, и вы можете полностью вывести его после истечения срока) 3. Зарабатывайте комиссию, продвигая свою реферальную ссылку. Если вы успешно пригласите своих пользователей нижнего уровня зарегистрироваться и пополнить баланс, вы можете получить комиссию.  Регистрация приглашения и вознаграждение за пополнение: Пользователи 1 уровня 10% Пользователи 2-го уровня 5% Пользователи 3 уровня 2% Неограниченные награды за приглашения. ===.   
Во время подписания законопроекта об учебной программе по финансовой грамотности губернатор Флориды Рон ДеСантис сказал, что дал указание государственным органам подготовиться к приёму налогов в криптовалюте.. Мы работаем, как я сказал государственным органам, и выясняем, хочет ли бизнес хочет платить налог в криптовалюте. Если да, мы должны быть готовы принять их.. Чиновник также указал на положение, которое по его настоянию было добавлено в бюджет, в соответствии с которым должны были быть выделены средства для экспериментов с использованием блокчейна. Правда, этот пункт не нашёл одобрения в законодательном органе.. ДеСантис чётко обозначил свою позицию в поддержку криптовалюты, а не контролируемым государством цифровым деньгам. По его мнению, существует множество «опасностей», связанных с цифровым долларом, контролируемым федеральным правительством.. Меня беспокоит объём власти, который может дать кому-то в центральном органе возможность перекрыть доступ к покупке определённых товаров. Мы окажемся на неизведанной территории.. ДеСантис «очень обеспокоен» распоряжением администрации Байдена о криптовалюте. Приказ обязывает изучить цифровую валюту центрального банка в дополнение к указанию финансовым агентствам разработать рекомендации по политике, связанной с цифровыми активами..     
    Как сейчас можно пользоваться деньгами заграницей? Плюс освоить нужный навык. Автор [club211266495|Александра Митрошина / Продажи и продвижение] Итак, как все наверное знают, карты, выпущенные российскими банками, не работают за границей — я совсем без карт. На внутренние операции действуют: я могу переводить другим людям на российские карты, могу купить в интернете что-то на российском сайте, у российского блогера. Банкоматы соответственно тоже не алё. Далее. Переводы в долларах — не работают. Можно переводить что-то типа 5000 в месяц за границу. То есть не было варианта переводить кому-то из местных и обналичивать. Купить квартиру тоже нельзя с российских счетов. Как я делаю: использую криптодоллары. Есть такое понятие, как стейбл койн — монеты, привязанные к валютам (доллар, рубль…). Это не биткойн, у которого свой курс, а именно привязано к курсу доллара, рубля etc. Один из самых популярных стейбл койнов — USDT. Привязан к доллару. То есть 1 USDT = 1 доллар..  Купить криптодоллары можно на бирже Binance. Раньше можно было прям с карты оплатить, сейчас нельзя, но можно купить просто у людей, это называется P2P. Ты заходишь на биржу, указываешь сколько тебе нужно USDT, как будешь оплачивать (я с Тинькофф оплачиваю), выбираешь продавца, тебе даётся номер карты, ты туда переводишь эту сумму, на бирже тебе «падают» сразу USDT, ты их выводишь на кошелёк.. По курсу покупать USDTэто чуть выгоднее чем покупать через банк.. С кошелька потом ты или платишь кому угодно — комиссия за каждый перевод от 1 до 30 долларов (вне зависимости от суммы перевода). За виллу я уже второй месяц плачу через USDT, это тут нормально. Или эти доллары обналичиваешь: в Дубае это вообще распространено, комиссия за обнал 1%. Приезжаешь к человеку, при нем переводишь ему USDT, он тебе дирхамы или доллары.. Соответственно я постепенно каждый вывожу рубли в крипту, квартиру мне разрешили купить наличкой — так что тоже с USDT снимаю.
Хакер вывел $28 млн из пулов проекта Cashio и обвалил курс его токена :: РБК.Крипто. Злоумышленник воспользовался уязвимостью, которая позволила ему вывести из пулов проекта криптовалюту на $28 млн.    
Правоохранительные органы по Дагестану и республиканский МВД задержали организаторов криптовалютной финансовой пирамиды  Филиалы мошеннической сети располагались в Дагестане, Москве, Казани и Симферополе. Также офисы находились в Казахстане и Турции.. Злоумышленники предлагали инвесторам вкладывать  в цифровые активы с доходом до 500% годовых. Организаторы пирамиды искусственно завышали котировки криптовалют, а выплату дивидендов производили за счет новых участников. Согласно заявлению ведомства  , деньги инвесторов подозреваемые распределяли между собой.. Предварительно сотрудники правоохранительных органов оценили ущерб, нанесённый злоумышленниками, в сумму более 1 млрд рублей В январе четверо организаторов схемы были задержаны. Их заключили под стражу по решению суда на два месяца. Злоумышленникам грозит наказание в виде  крупных штрафов и лишения свободы сроком до десяти лет..    
Цифровой рубль: новая форма денег. Цифровой рубль может стать доступным для россиян до конца 2022 года.. — Цифровой рубль имеет мало общего с криптовалютами: он является платёжным средством, его эмиссией занимается Центробанк, фактически это еще одна форма денег, помимо наличных и безналичных, — рассказал корреспонденту РИА-Новости ведущий аналитик 8848 Invest Виктор Першиков.  Финансовый аналитик ФГ «Финам» Сергей Переход обращает внимание, что возможны трудности в технической реализации перехода на цифровой рубль, в частности, он указывает на возможный недостаток агентов для обмена товарами и услугами. Также он считает, что необходимы инвестиции в криптоинфраструктуру — биржи, банки, депозитарии.  — Доступ к своему цифровому кошельку осуществляется через мобильное приложение любого банка, в котором обслуживается клиент. Через него же и открывается кошелек, — пояснил финансовый аналитик BitRiver Владислав Антонов.  Першиков добавил, что у данной формы денег есть много преимуществ с точки зрения контроля и эффективности: все потоки в цифровом рубле прозрачны и видны, в рамках реестра записываются все транзакции, что снижает риски использования цифрового рубля в незаконных операциях, а комиссии меньше, чем в СБП.  По словам Виктора Першикова, к задачам цифрового рубля можно отнести повышение прозрачности операций граждан и контроля за денежной массой, улучшение экономических процессов (снижение издержек, комиссии будут даже ниже, чем в СБП), повышение эффективности статистики и экономического анализа, минимизация теневого сектора экономики. При этом, технологически цифровым рублём можно будет расплачиваться даже без доступа к интернету, что повысит безопасность транзакций.. Источник: 
 Количество биткоинов на балансах майнинговых компаний.  Данная таблица показывает изменения количества биткоинов на балансах ТОП-10 публичных майнинговых компаний, за последние 14 месяцев.  Судя по тоталу, майнеры продолжают верить в рост BTC и не собираются продавать биткоин по текущим ценам.   Но это конечно не говорит о том, что в краткосроке цена не пойдёт вниз.     
Мосбиржа. Что делать?. - пока ничего не делать первое время, даже если биржа открылась.. Надо наблюдать за активностью рынка и его коррекцией..    
 PancakeSwap запускает фьючерсы.  Хорошая новость для трейдеров, ведь теперь можно торговать с плечом (Short/Long) на PancakeSwap.  Важным является то, что оплачивая комиссию в CAKE вы получите скидку 5% на торговые сборы.   Также позитивный момент в том, что 20% от комиссии будут конвертироваться в CAKE и сжигаться, а значит в перспективе цена Cake должна расти.      
 В Tornado Cash заявили о невозможности блокировки пользователей из России.  Ethereum-миксер Tornado Cash не может обеспечит соблюдение санкционных мер, наложенных на Россию. Об этом рассказал соучредитель проекта Роман Семенов.   Tornado Cash базируется на смарт-контрактах, которые принимают токены на депозит с одного адреса и позволяют выводить их на другой. Эти контракты работают как пулы ликвидности, объединяющие все депонированные активы.  Конфиденциальность и анонимность пользователей достигается путем разрыва связи между источником и получателем средств. Для проверки и разрешения транзакций сервис использует протокол zk-SNARK.  Семенов подчеркнул, что проект не предоставляет кастодиальные услуги и не использует централизованный хостинг для обеспечения работы приложения.     
Цукерберг: NFT появятся в Instagram уже в ближайшие месяцы :: РБК.Крипто. Глава Meta (ранее Facebook) рассказал, что невзаимозаменяемые токены появятся в соцсети уже в ближайшем будущем.   
КРИПТОВАЛЮТА – чтo этo, пpocтыми cлoвaми Все чаще поступают вопросы про криптовалюту.. Давайте разбираться.. Криптовалюта — это платежное средство, которое существует только в сети интернет.. Она не имеет бумажного выражения.. Её ценность не зависит от государства.. Нет также центрального органа по выпуску или управлению криптовалютой.. Для записи операций и создания новых единиц используется децентрализованная система.. Она построена на технологии блокчейн — это цепочка информационных блоков.. Все транзакции записываются в публичный реестр. Криптовалюта имеет ограничение на эмиссию — например, биткоинов можно произвести только 21 млн.. Поэтому часто bitcoin называют «цифровым золотом», т.к. его количество ограничено, также как и минералов на планете.. Интересна ли эта тема. Нам важно ваше мнение, чтобы достоверно и вовремя информировать вас.    
Украина легализировала криптовалюту. Зеленский подписал закон о виртуальных активах. Президент Владимир Зеленский подписал закон №3637 "О виртуальных активах", который запускает легальный рынок виртуальных активов в Украине и выводит к...   
Бывают ситуации, когда пустышки, вроде криптовалюты, выглядят куда покрепче национальных валют. Да будь они хоть фантики или крышечки от бутылок – если есть спрос, будет и ценность. А рубль… сейчас поглядим, как его примут при оплате госдолга, да и вообще   
Укpаина легализовала кpипто cектоp Соответcтвующий закон накануне подпиcал пpезидент Зеленcким. Что изменитcя:. иноcтpанные и украинcкие криптoбиржи будут рабoтать легальнo;. банки будут oткрывать cчета для криптoкoмпаний;. украинцы cмoгут зaщитить cвои cбeрeжeния в виртуaльных aктивaх;. гоcудaрcтво будeт гaрaнтировaть cудeбную зaщиту прaв нa виртуaльныe aктивы.. Нaционaльнaя комиссия по цeнным бумaгaм и фондовому pынку будeт:. фоpмиpовaть и peaлизовывaть политику в сфepe виpтуaльных aктивoв;. oпpeдeлять пopядoк oбopoтa виpтуaльных aктивoв;. выдaвaть paзpeшeния пoстaвщикaм услуг виpтуaльных aктивoв;. ocущеcтвлять нaдзoр и финaнcoвый мoнитoринг в этoй cфере.. Этo зaпуcк легaльнoгo рынкa виртуaльных aктивoв в Укрaине..    
Принимаем участие в розыгрыше Mystery боксов от проекта LiveArtX. Детали:. • Победителей будет 10к человек. • Топ 100 рефоводов получат бокс гарантированно. • Заполняем форму. • Дедлайн - 20 марта. P.s: у проетка очень крутые инвесторы ( Animoca Brands, Shima Capital, Okx Ventures, Kucoin Labs, Alameda Research и др ). 
 Американский хедж-фонд занял короткую позицию против USDT.  Американский хедж-фонд Fir Tree Capital Management занял «значительную» короткую позицию против стейблкоина Tether (USDT). Структура рассчитывает на падение стоимости ценных бумаг из резервов эмитента актива.  Аналитики Fir Tree предполагают, что большая часть «бумажного» резерва USDT связана с китайскими девелоперами. После дефолта крупнейшего застройщика КНР — Evergrande — местный сектор недвижимости находится в кризисе.  Аналитики рассчитывают, что некоторые ценные бумаги из резервов Tether упадут в цене, что приведет к потенциальным проблемам с обеспечением. В компании полагают, что короткая ставка может окупиться в течение 12 месяцев.      
В Украине легализовали криптовалюты :: РБК.Крипто. Президент страны подписал закон «О виртуальных активах». Теперь на Украине смогут зарегистрироваться криптобиржи, а банки начнут открывать счета для компаний, ориентированных на сферу криптовалют.   
KAK 3AРAБATЫBATЬ B ИНТЕРНЕТЕ БE3 РA3BOДOB И ЛOXOTРOHOB.  TOП 5 coвeтoв. Обязательно сохрани себе на стену.  Среди множества мошеннических схем и обмана, важно знать, кaк гapaнтиpoвaнo дocтичь финaнcoвoй нeзaвиcимocти c пoмoщью интepнeтa и не попасться на "развод"..  Coвeт №1 - Быстрый заработок - заманчиво, но очень не надежно. Не ищите это в интернете..  Ceйчac в нa кaждoм yглy oбeщaют зoлoтыe гopы. Пpeдлoжeния типa: "Вложи и ничего делать не надо" «Начни с 10$ и пoлyчитe 100$ yжe зaвтpa» - все еще соблазнительны для многих, но нужно понимать - так не бывает.  Koгдa вaм oбeщaют зoлoтыe гopы и пpи этoм ничeгo нe нyжнo дeлaть - этo 100% paзвoд.  Coвeт №2 - Не рассматривай тaкиe cпocoбы зapaбoткa кaк кaзинo, дoгoвopныe cтaвки нa cпopт, фopeкc и бинapныe oпциoны.  Если вы спокойно относитесь к возможности потерять свои деньги, тогда, конечно, можете рисковать. Пoдoбныe пpoeкты вкладывают большие дeньги в рекламу, создают фейковые отзывы и видео, - для чeгo? Чтoбы бы вы принесли им cвoи дeньги. Чтобы они смогли заработать на вас..  Все это - просто факт везения, лoтepeя. Вы дoлжны пoнимaть, чтo игpaя в лoтepeю, невозможно стать успешным бизнесменом. Чтобы вести бизнес, нужно наработать определенные компетенции, получить знания и опыт..  Coвeт №3 - Haйдитe тex людeй, кoторые прошли определенный путь, ужа начали зарабатывать и к ним есть доверие..  Изучайте людей по социальным сетям. Многие, кто добился успеха, хотят помочь другим и делятся своим опытом, обучают работающим методам и приемам. Взять готовую модель за основу - хорошая вoзмoжнocть yзнaть чтo жe имeннo нyжнo дeлaть и кaкиe дeйcтвия мoгyт пpинecти вaм peзyльтaт. Этим людям не выгодно вас обманывать. Они очень дорожат своим именем..  Haйдитe тaкиx людeй. Очень хорошо, если у вас получится пообщаться с ними лично, задать вопросы, или, как вариант, поработать с ними в команде..  Coвeт №4 - Haчнитe иcпoльзoвaть пpoвepeнныe cпocoбы зapaбoткa. Если для вас интересен рынок крипто-валюты, обратите внимание на экспертов в этой области..  Лучшая рекомендация - изyчение схем и cпocoбов зapaбoткa, которые уже привели других людей к успеху.  Coвeт №5  - Применяйте на 100% все возможные ресурсы.  Ecли вы дочитали до этого места - у вас действительно есть серьезное намерение разобраться в возможностях, которые открывает интернет и начать зарабатывать. Mнoгиe yжe тaк дeлaют. Сегодня можно увидеть в социальных сетях примеры успеха, как изменилась жизнь людей.. Возможностей в интернете очень много. Удаленная работа дизайнера, СММ менеджера, копирайтера.... Один из видов реальных доходов - крипто-рынок. Получайте знания, разбирайтесь..  Успехов вам на этом пути!.  -— Пoдeлитecь c дpyзьями этoй cтaтьeй. Дoбaвьтe цeннocти нa cвoю cтeнy. ===========     
Что такое GRAME? . Это криптовалюта которая нашла свою реализацию в новейшей технологии Hashgraph и обеспечение за счет технологии дополненной реальности. Обосновавшись в экосистеме проектов Ame & DAR и новой проегресивной технолии по распознаванию, GRAME становиться прочнейшей валютой для целого рынка AR.. Приминения:. В первую очередь это инвестиционный инструмент не только в сам валюту, но и в нишу технологий AR. Оплата сервисов внутри экосистемы Ame & DAR и привилегии в использовании всех услуг. Возможность самостоятельно разрабатывать и продвигать свою AR. И конечно же трейдинг на открытом рынке валют.   
Стал известен первый глобальный банк, которые вошел в метавселенные :: РБК.Крипто. Британская организация купит цифровую землю и будет использовать ее для взаимодействия с любителями спорта, киберспорта и компьютерных игр.   
   День, когда мы сможем расплатиться криптовалютой в «Пятерочке» все ближе  Разработчики Toncoin рассказали, что эта криптовалюта была интегрирована в платёжную систему ivendPay.com, чьи терминалы работают более чем в 300 торговых точках в Гонконге, Сингапуре, Малайзии, Германии и Мексике..    ivendPay позволяет обычным людям расплачиваться криптовалютой в магазинах, вендинговых автоматах и любых торговых точках, использующих POS-терминалы. Чтобы совершить покупку, достаточно зайти в свой криптокошелёк и отсканировать qr-код на платёжном терминале, после чего мгновенно произойдёт оплата..    Команда ivendPay наглядно продемонстрировала возможности применения Toncoin в реальном мире на WOW Summit Dubai — одном из крупнейших блокчейн-ивентов, посвящённом DeFi и технологиям Web 3.0, проходящем в Дубае в эти дни..   
Аналитическая компания Glassnode  в новом отчете сообщила  , что долгосрочные биткоин-инвесторы увеличили продажи цифровых активов. По их словам, неопределённость, связанная с геополитикой и курсом ФРС, ослабила накопление криптовалюты держателями. Часть монет, купленных 6 месяцев назад и ранее, достигла 5%. Это нехарактерно для предыдущих нескольких месяцев . Аналитики подчеркнули, что стадия капитуляции покупателей неоднократно предшествовала окончанию предыдущих медвежьих циклов  Сейчас инвесторы чаще видят в биткоине релевантный актив. На это указывает отток ВТС в кошельках Coinbase, добавили эксперты. В результате рекордного оттока баланс криптобиржи упал  до 375,5 тыс. BTC.. Компания CoinShares передаёт, что на прошлой неделе впервые за последние два месяца был отмечен крупный отток из криптовалютных фондов на сумму 110 млн долларов  Почти 80 млн долларов с рынка вывели американские инвесторы..    
Совсем немного осталось до ICO Region Otel и токена ReCoin     Что бы получить 100 монет бесплотно пиши в комментариях нашей группы свой кошелёк! 
Движение рынка. На прошлой неделе Coinbase столкнулась с очень бурным и крупным оттоком BTC, который составил более 30 000 BTC (на сумму около 1,2 миллиарда долларов). Такой объем оттока не наблюдался с августа 2017 года, что привело к сокращению общего количества BTC в горячих кошельках Coinbase на 36,6%.. Что мы можем ожидать от этого?. Учитывая, что в последний раз мы видели такое количество чистых оттоков перед одним из наших самых сильных ралли в истории (20 000 долларов в 2017 году), мы могли ожидать, что это обозначит потенциальное макродно для BTC и отправит цену намного выше, чем текущая. Все временные максимумы в ближайшие пару месяцев. Подписывайтесь на наш Телеграм-канал: Заходите на наш блог:  
На сайте  вы можете ознакомиться с актуальными, честными обзорами криптовалютных бирж. Вы узнаете, как правильно на них зарегистрироваться и ознакомитесь с отзывами. Регулярно добавляются новые тематические статьи, которые помогут держать вас в курсе финансовой и экономической ситуации. Имеется полезная информация, которая пригодится новичкам, профессионалам и всем, кто торгует на биржах.  
Советы для начинающих о том, как и где купить криптовалюту, как выбрать перспективную, где хранить цифровые активы и делать это законно.. 
Никогда не поздно что-то менять в своей жизни, и учиться новому!. Иногда - это полезно!. Иногда - это необходимо!. Иногда - это чертовски приятно!. В мои 50 лет, сегодня я пробежала 3 км!. Вначале было тяжело, но потом, привыкнув, побежала, как лань)). Так и в жизни, я нахожусь в постоянном процессе обучения.. Я никогда не отдыхаю!. Мой мозг ищет приключения.. Я отдыхаю, только, во время рисования Нейрографики.. Полгода назад, я не хотела слышать и  ужасно боялась слова "криптовалюта", думала, что это очередной развод, но изучив всю информацию, побежала ее покупать.. Ведь в ней я вижу моё будущее!. На крипторынке есть правило: кто первый - тот в плюсе.. Если бы, вы инвестировали всего 100$ в Etherium в 2016 году, то сейчас бы имели 800 000$.. Аналогично, с Solana в 2020м - 260 000$ и Avalanche в 2021м - 390 000$.. И теперь, кажется, что таких шансов не будет!. Где я была в 2016?. Однако, это не так!. Ежедневно появляются десятки перспективных проектов.. И один из них,  монета GIGOCOIN, которая сейчас в начале пути,  на стартапе.. У меня есть для вас выгодное предложение!.  Приобрести монету со скидкой 50%.. Предложение в силе 5 дней,  до 21 марта.. Подробности в директ и по телефону +90 505 089 32 73. А теперь информация доходности различных активов за 5 лет:. Ethereum +11935%. Bitcoin  +3470%. Tesla +1531%. Apple +345%. Microsoft +331%. Amazon +241%. Google -209%. Нефть +124%. Visa +119%. Nike +117%. McDonald's +77%. Золото +60%. Starbucks + 51%. Coca-Cola +37%. Disney +19%. Задача всех компаний - сегодня  ВЫЖИТЬ.. Уверена, что криптовалюта и золото - будет расти!.     
Аналитик назвал криптовалюту, которая готова обновить максимум и подорожать вдвое :: РБК.Крипто. Криптоаналитик под псевдонимом Kaleo объяснил, в каком случае стоимость токена Terra (LUNA) может взлететь до $150-170.   
Биткоин резко подорожал. Курс криптовалюты за сутки вырос на 8% :: РБК.Крипто. На прошлой неделе цена криптовалюты достигала $45,4 тыс., но затем снижалась до $37,1 тыс..  
CZ в oчереднoй рaз гoвoрит нaмекaми и в oчереднoй рaз нaмеки o TWT Κaкoй же рoст нaс ждет oт мoнеты кошелькa Trust Wallеt. Ρ.S зaвтрa будет подпиcaние Бaйденом зaкон о регулировaние крипты и тaк же ФРС зaвтрa oбъявит o cтaвкaх. Зaвтрa будет интереcнo, еcли тoргуете не зaбывaйте o cтoпaх.    
Участвуем в раздаче от Souni в честь партнёрства с Bybit. Участники разделят 300000 Son. Детали:. • Нужно подписаться на Twitter Souni. • Лайк + коммент + тегнуть 2 друзей. • Ответить на твит. • Заполняем гугл форму 
Крипто партнерка Vozex.io для заработка на облачном майнинге. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.   
Биржа Kraken проведет бесплатную раздачу биткоинов среди пользователей из Украины :: РБК.Крипто. Всего торговая платформа запланировала три эйрдропа. Первый состоится 10 марта.   
Курс токена Terra вырос на 25% за сутки :: РБК.Крипто. Стоимость альткоина достигла $101. Актив приблизился к историческому максимуму в $103, который он обновил в конце 2021 года.  
Комиссии за перевод Ethereum упали до минимума за полгода. При чем тут NFT :: РБК.Крипто. Снижение комиссий в сети крупнейшего по капитализации альткоина может быть связано с падением продаж NFT-токенов, считают аналитики Arcane Research.   
В ЕС раскрыли детали новых санкций против России. Они коснутся криптовалют :: РБК.Крипто. Подробности новых ограничений в отношении России сообщили в делегации Франции, которая председательствует в Совете ЕС.   
Власти Таиланда рассматривают возможность приема платежей в криптовалюте от российских туристов  В правительство Таиланда поступило предложение о предоставлении российским туристам возможности использовать криптовалюты в качестве альтернативного варианта оплаты товаров и услуг. Туристическая ассоциация Пхукета (PTA) и Банк Таиланда (BOT) ведут работу по поиску альтернативных способов оплаты, в том числе криптовалютой, для российских туристов, посещающих страну. Бхуммикитти Руктаенгам (Bhummikitti Ruktaengam), президент Туристической ассоциации Пхукета, предложил разрешить российским туристам использовать криптовалюты в качестве экстренной меры и резервного варианта оплаты. Он пояснил, что «криптовалюта будет резервным вариантом на случай, если транзакции в фиатной валюте не будут обрабатываться». Помимо этого, Руктаенгам предложил представителям таиландского бизнеса рассмотреть возможность подключения к российской платежной системе «Мир». Правительство Таиланда также отменило плату в размере 1 900 бат (60$) за продление визы и заявило, что туристы из любой страны не будут депортированы против их воли. В конце января Банк Таиланда, Комиссия по ценным бумагам и биржам Таиланда (SEC) и Министерство финансов страны (MOF) сделали совместное заявление о плане регулирования криптовалют как платежного средства на территории страны. Регуляторы признали, что использование цифровых активов в качестве платежного средства, помимо их инвестиционной привлекательности, потенциально может повлиять на финансовую стабильность и общую экономическую систему. В прошлом месяце стало известно, что правительство Таиланда отменило налог на доход с криптовалютных операций размером в 15%.      
Большая ошибка - встать в оборонительную позу и закрыться от остального мира. Мы должны действовать на опережение, смело, не боясь риска. Сейчас Россия может совершить "экономическую революцию", решительный переход на принципиально новый формат хозяйствования. Один из источников такого перехода, как пишут наши партнёры из ТГ-канала "Капитан Башкортостан" (t.me/bashcap), - производство криптовалюты. Верно подмечено, сейчас мы не имеем обременений в виде внешних обязательств, рубль стремительно теряет позиции, фондовые рынки переживают свои "самые чёрные дни". В этих условиях все попытки вернуться на прежний путь развития, сосредоточенность на сохранении имеющегося - тупиковый путь.. Криптовалюта открывает для нас принципиально иные горизонты. Именно за этим ресурсом будущее планетарной экономики, как бы сейчас государства ни пытались сдерживать их развитие. Встав в авангарде, всячески поощряя производство и распространение "новых денег", Россия получит все самые лакомые куски этого "криптопирога". Всё что нам нужно - создать режим максимального благоприятствования, снять административные и юридические ограничения, освободить "добытчиков" от налогов. Вслед за этим в стране начнут появляться крипто-производства и сопутствующая инфраструктура. Возникнет сверхтехнологичная отрасль экономики. Легализовав процесс, мы начнем "валютную экспансию", строя более свободный и прогрессивный мир. Россия обретёт новый облик, став страной безграничных возможностей, страной, устремленной в будущее. Сделает ли государство шаг в этом направлении? Сможет ли власть отказаться от страхов и взглянуть на несколько ходов вперёд? Воспользуемся ли мы возможностью, которой просто грех не воспользоваться? Кстати, республиканские власти, включая Радия Хабирова, могли бы проявить инициативу в этом вопросе. Башкирия имеет шанс стать площадкой под размещение "крипто-ферм" и "крипто-бирж". Надо лишь заявить о своем желании и начать действовать.   
Президент США Джо Байден выпустил новый указ, в том числе предписывающий федеральным агентствам координировать свои усилия в регулировании криптовалютной индустрии. Об этом сообщает CoinDesk.. Администрация определила шесть «ключевых приоритетов»:. защита потребителей;. финансовая стабильность;. незаконное использование;. лидерство в мировом финансовом секторе;. доступность финансовых услуг;. продвижение инноваций.. В документе волатильность цифровых активов названа одним из главных рисков для инвесторов. При этом отмечается, что около 40 миллионов граждан США (примерно 16% взрослого населения) инвестировали, торговали или использовали криптовалюты.. Указ также предписывает регуляторам рассмотреть возможности, выгоды и риски выпуска цифровой валюты центрального банка, чем занимаются уже более 100 стран.. Также Министерству финансов США поручили подготовить отчет «О будущем денег и платежных систем», проанализировав влияние криптовалют на финансовую систему, экономический рост и национальную безопасность.. Напомним, в начале марта стало известно, что Комиссия по ценным бумагам и биржам США рассматривает новые рекомендации для инвестиционных консультантов и компаний касательно цифровых активов.. Ранее администрация Байдена попросила криптовалютные биржи помочь предотвратить использование криптовалют для обхода санкций российскими физлицами и организациями..     
Может ли Биткойн достичь 100 000 $ -  Новости Акции Dow Jones для покупки -  3 акции Уоррена Баффета для инвестиций в марте -  2 акции для инвесторов, не склонных к риску -     
США и Европа попытаются ограничить доступ России к криптовалюте :: РБК.Крипто. Заместитель госсекретаря по политическим делам Виктория Нуланд отметила, что по этому вопросу идут консультации с европейскими партнерами.  
Только что прошёл эфир канала МЭШ, что интересного было для меня в этом эфире, советую посмотреть с 26 минуты 30 секунд, на связь выйдет криптоинвестор Ян Марчинский на его эфирах по крипте я сам был, советую послушать его, что он говорит о сложившейся ситуации в крипте для россиян. 
Задержка появления компании Inovio на рынке вакцин -  Три акции роста известных брендов -  Криптовалюты, от которых следует отказаться в марте -  Покупка акций с доходностью более 5% в виде дивидендов -  Искусственный рост цен на мировом уровне -     
В связи с ситуацией в стране и мире,приходится переходить на другие платежные системы и "банки", чтобы и дальше делать покупки и получать доход. Рекомендется  вам пройти в  Rekbes.com чтобы понять как это настроить для себя..     
За последние сутки цена биткоина увеличилась на 8%, оказавшись на уровне $41,8 тыс.  По данным CoinGecko, на 16.10 по Мск актив торгуется по $41,9 тыс., а его капитализация превысила $789 млрд  За неделю курс биткоина снизился на 6%.. На прошлой неделе цена первой криптовалюты в моменте опускалась до $37,1 тыс. Это случилось после того, как впервые с начала февраля курс ВТС перешагнул отметку в $45,4 тыс С момента своего исторического максимум в ноябре 2021 года актив подешевел на 40%..    
Представители блокчейн-проекта Swim Protocol заявили о том, что их стартап привлек $4 млн в ходе раунда финансирования. Все средства пойдут на разработку и продвижение оптимизированного кроссчейн моста. Целью продукта является упростить для пользователей обмен нативными цифровыми активами между блокчейнами.. Swim Protocol, основанный на Solana, нацелен на построение уникального продукта. Привлечь средства удалось благодаря поддержке таких компаний, как Pantera Capital, Alameda Research и других крупных венчурных фондов. Протокол был запущен 9 марта 2022 года и предложил юзерам оптимизированную систему перемещения стейблкоинов по цепочкам с использованием пулов ликвидности и автоматических маркет-мейкеров (AMM). Это позволило сделать межсетевые свопы более быстрыми и удобными для всех конечных пользователей.. Технология Swim Protocol частично заимствовала основу из протокола Wormhole, который несколько недель назад подвергся эксплойту на $320 млн. Однако специалисты заверили, что данный проект не имеет никаких проблем с безопасностью смарт-контрактов.. Генеральный директор Swim Protocol Трой Цуй заявил, что его опыт работы в качестве трейдера значительно повлиял на понимание того, что требуется протоколу. Он подчеркнул, что его команда считает безопасность главным критерием в работе криптовалютных проектов.. Несмотря на крупный эксплойт Wormhole, клиентам Swim Protocol не стоит беспокоится о сохранности своих средств, так как данная ситуация лишь поспособствовала тому, что разработчики озадачились вопросами надежности еще сильнее.. Ранее редакция Crypto.ru сообщала, что создатели протокола Dego Finance заявили о том, что продукт был взломан киберпреступниками. Хакеры сумели сделать эксплойт пулов ликвидности и серьезно обесценили нативный токен DEGO..     
Как в США начнут регулировать криптовалюту. Глава Минфина раскрыла детали нового указа :: РБК.Крипто. Распоряжение президента США в отношении цифровых активов принесет существенную пользу нации, потребителям и предприятиям, считает Джанет Йеллен.    
Биржа PаnсаkeSwар дoбавила пoддержку лимитных opдepoв.. Лимитныe opдepа pаботают как и на CEX биpжах, нужнo зaдaть желaемую цену и cвaп пpоиcходит пpи eё доcтижeнии.. Сдeлка будет coвершена тoлькo в тoм cлучae, ecли цeнa нa ΡаnсаkеSwаp доcтигнeт вaшeй прeдeльнoй цeны (или вышe)..    
Бывший председатель и генеральный директор инвестиционного банка Goldman Sachs недоумевает, почему рынок криптовалют не растет на фоне «раздувания» доллара США и напряженной политической ситуации.. Этот вопрос Ллойд Бланкфейн (Lloyd Blankfein) задал своим подписчикам в Twitter. Он считает, что курс биткоина и других криптовалют должен подскочить вверх. Этому должны способствовать санкции правительства США, из-за которых многие криптовалютные площадки могут при определенных обстоятельствах заморозить счета российских клиентов и заблокировать их средства.. Бланкфейн упомянул и ситуацию с канадскими дальнобойщиками «Конвоя свободы». Ранее канадская полиция потребовала, чтобы биржи заморозили криптовалютные кошельки протестующих. В отличие от криптоактивов, хранящихся на биржах, и счетов финансовых учреждений, которые могут быть заблокированы на торговых площадках, с децентрализованными криптовалютами такого произойти не может. И все же, стремительного роста криптовалют не наблюдается, рассуждает Бланкфейн.. Некоторые пользователи согласились, что курс биткоина должен был сильно вырасти, тогда как другие считают, что он и так значительно увеличился в сравнении с другими активами. Третьи уверены, что в этом году «волна принятия» биткоина будет гораздо обширнее, чем в 2020 году, когда его начал покупать управляющий хедж-фондом Tudor BVI Пол Тюдор Джонс (Pol Tudor Jones). . Энтузиаст биткоина Туур Деместр (Tuur Demeester) отметил, что за 72 месяца биткоин вырос на 10 000%, а его совокупная годовая доходность составила 116%. Поэтому дальнейший рост биткоина – лишь вопрос времени. Однако, нашлись и криптовалютные скептики. В комментариях к твиту Бланкфейна они написали, что криптовалюты находятся на грани уничтожения. . Регуляторы считают, что криптоактивы остались единственным спасением для российских олигархов, которые могут использовать их для уклонения от санкций и отмывания денег. Однако ранее генеральный директор криптовалютной биржи Coinbase Брайан Армстронг (Brian Armstrong) сказал, что это маловероятно, так как попытки провести международную транзакцию в криптовалютах можно отследить..     
Пока что живём... В Binance говорят, что P2P продолжит работать без ограничений по Mastercard и Visa — за исключением карт подсанкционных банков..   
Джереми Хоган: «Ripple и SEC могут завершить судебное разбирательство в ноябре 2022 года»  Специализирующийся на защите криптовалютных компаний адвокат Джереми Хоган предупредил, что дело между Ripple и SEC может завершиться 18 ноября или в любое время благодаря мировому соглашению.        Источник: 
В Ташкенте задержали лиц, купивших криптовалюту на кредитные деньги. Три человека потратили кредит на криптовалюту, а также покупку двух автомобилей.. 
В России активизировался черный криптовалютный рынок после запрета валютных операций. После введенного Банком России запрета на валютные операции в стране практически мгновенно возникли подпольные обменники, которые предлагают покупку и продажу долларов и евро через криптовалюты. Об этом  сообщил CEO Indefibank Сергей Менделеев.. По его словам, огромное число людей пытается вывести средства за пределы РФ, и криптовалюты, особенно стейблкоины, стали для этого идеальным инструментом. «Сегодня вы можете обменять миллионы наличных долларов и рублей на  , на флешке вывезти ее в любую страну и там поменять обратно на местную или свободно конвертируемую валюту», – объяснил Менделеев. Также он рассказал о всплеске валютообменных операций через криптовалюты. По самой простой схеме – на рубли без ограничений и 12% комиссий покупается  который сразу же выводится в доллары и евро. «Выгода по курсам даже до запрета составляла не менее 10%, а сейчас и вовсе достигает треть от суммы. Конкретная математика – USDT сейчас можно купить по 123 рубля, а наличные доллары – минимум за 146. Это уже 20%», – конкретизировал Сергей Менделеев.. В криптовалютных обменниках наблюдается небывалый ажиотаж. Со ссылкой на данные обменников из «Москва-Сити» Менделеев утверждает, что с начала военных действий их оборот увеличился минимум в 5 раз. При этом средний заработок на сделках вырос с 0,1% до минимум 1%.. «Ко мне поступают десятки заявок от весьма состоятельных людей с просьбой либо конвертировать их рублевые сбережения в валюту, либо сделать «перестановку» за границу через криптовалюты. У многих из них разрушились привычные связи в связи с отъездом старых контрагентов за границу», – поделился собеседник Подводя итог, Сергей Менделеев заявил, что в текущей ситуации оставшиеся на российском рынке криптовалютные обменники возьмут на себя весь объем увеличившегося потока сделок и выйдут победителями даже в случае полного запрета.  
Binance запретит пользоваться картами Mastercard и Visa из России. Что делать?  :: РБК.Крипто. С 10 марта Binance прекратит принимать Mastercard и Visa, выпущенные в России. Рассказываем, как пополнять счет и снимать средства с учетом новых правил.     
Сервис мониторинга курсов криптовалют в обменниках exchangesumo.com. В нынешнее, мягко говоря, нестабильное время вопрос сохранения сбережений как никогда актуальный. Хранить в отечественной национальной валюте деньги достаточно рискованно....   
Генератор кошельков Генератор кошельков и приватных ключей к ним (доступна 21 сеть). Полученные данные можно упаковать в таблицу -   Ethereum Gas Prices Актуальные цены на газ в сети Ethereum - расширение для Chrome  Мониторинг фармилок Сервисы, которые подойдут для мониторинга фармилок в различных сетях, а также актуальных APY -  (   История взломов На этом сайте можно узнать подробнее о последних взломах -   Крипто органайзер Удобный органайзер инвестиционного крипто портфеля -   Адрес в разных сетях Инструмент, который позволяет посмотреть адрес вашего кошелька в различных сетях -  (   
Вывод криптомонеты КОК без всяких проблем ежедневно Число пользователей платформы составляем миллион человек в более чем 150 странах мира..   
Как и в любой другой сфере, в криптовалюте тоже есть мошенники, но как же определить мошеннический проект? 1. Подвох можно заподозрить в том случае, если команда обещает какие-то вещи, которые не может выполнить. Обещания гарантированного заработка можно сразу считать ложными, поскольку на рынке криптовалют невозможно что-либо точно спрогнозировать.  2. Если команда проекта анонимна, то это подозрительно. При реализации обычного проекта нет никакого смысла скрывать такую информацию. При сокрытии этих данных проект может оказаться скамом.  3. Отсутствие технических документов или рабочего продукта. Идея может быть большой, она может быть революционной, но без какой-либо соответствующей документации или патента, становится бесполезной. Чем больше идея, тем труднее ее реализовать.  4. Не стоит обманываться большой командой консультантов. Многие из них участвуют в проекте только для своего пиара или же потому, что им за это много платят.  5. Если мало информации о команде проекта или указано минимум контактных данных, то можно заподозрить, что организаторам есть что скрывать. Особенно, когда нет ссылок на профили в социальных сетях.  6. Не стоит полагаться на команды с плохим маркетингом. Даже при наличии хорошего продукта проект может потерпеть крах, поскольку маркетинг является одним из самых важных аспектов в процессе становления любого ICO.  7. Нужно держаться подальше от проектов, которые отсутствуют в социальных сетях. Любой рекламодатель первым делом продвигает свой продукт именно через социальные сети.  8. Будьте осторожны с компаниями, вокруг которых слишком много шумихи — хайпа. Это может привести к аудитам и расследованиям, по итогам которых выяснится, что все факты были явно приукрашены.  9. Если после изучения страниц сайта многое осталось непонятным, то не стоит вкладывать средства в такой проект. Если обычный человек не может понять продукт, то это большая проблема команды, так как они плохо преподносят информацию.  10. Если в документации проекта просто объясняется, что такое блокчейн и биткоин, то это подозрительно. Важно найти конкретные детали продукта.      
Немецкое крипто-издание BTC-ECHO сообщило  , что новая версия закона о рынках криптоактивов (MiCA) исключает спорную формулировку, которая запретила бы криптовалюты, которые полагаются на алгоритм  proof-of- work.. На прошлой неделе парламентарии Европейского союза предложили правила, запрещающие  криптовалютные сервисы, зависящие от экологически неустойчивых механизмов консенсуса, начиная с января 2025 года. Позже парламент отложил голосование на 28 февраля на неопределенный срок после того, как предложение вызвало широкий резонанс.. Стефан Бергер, член Европейского парламента, ответственный за прохождение законопроекта, подтвердил, что формулировка, запрещающая proof-of-work, была исключена . Предположительно, это исключение позволит провести голосование по законопроекту. На данный момент Бергер говорит, что переговоры возобновились, но дата их проведения не назначена .   
Андрей Луговой счел преждевременным вопрос обхода санкций с помощью криптовалюты Использование цифровых активов в качестве инструмента для обхода ограничений носит больше философский характер, чем прикладной, отметил первый зампред Комитета Госдумы по безопасности и противодействию коррупции.  Говорить об использовании криптовалюты как инструменте для обхода принятых западными странами санкций преждевременно, подчеркнул первый зампред Комитета Госдумы по безопасности и противодействию коррупции, депутат ЛДПР Андрей Луговой.  В комментарии «РБК-Крипто» он объяснил, что для начала необходимо определить базовые положения и действовать поступательно.   «Вопрос использования криптовалюты в качестве инструмента для обхода санкций в настоящее время носит больше философский характер, чем прикладной. Когда мы говорим о регулировании оборота криптовалюты в Российской Федерации, в первую очередь мы считаем необходимым определить терминологию и установить правила использования, владения, налогообложения криптовалюты на территории нашей страны», — отметил Луговой.  О возможном использовании Россией криптовалюты для обхода санкций ранее написала газета The New York Times. В издании напомнили, что Банк России разрабатывает цифровой рубль, а также предположили, что российское правительство может использовать программы-вымогатели криптовалюты, чтобы компенсировать потерянные из-за санкций доходы.  24 февраля президент России Владимир Путин объявил о военной операции в Донбассе. В видеообращении президент Украины Владимир Зеленский сообщил, что страна вводит военное положение, и призвал ввести санкции против Путина. Российские военные наносят удары по военной инфраструктуре, авиации, объектам ПВО, военным аэродромам на Украине.   Новые ограничения против России уже ввели США. Под санкции попал ряд российских банков, в том числе крупнейшие — Сбербанк и ВТБ. Минторг США ужесточил правила получения разрешений на экспорт в Россию микроэлектроники, авионики и деталей для воздушных судов с использованием американских технологий.  О подготовке новых санкций также сообщил ЕС. По словам главы Еврокомиссии Урсулы фон дер Ляйен, ограничения ударят по нефтяному сектору. Также ЕС введет запрет на продажу самолетов и техники российским авиакомпаниям..     
 На втором десятке лет своего существования криптовалюты превратились из IT-феномена в популярный класс цифровых активов.. Они начинают занимать особое место в мировой экономике и в глобальных финансах, составляя конкуренцию банкам и платёжным системам в сфере трансграничных платежей, отвлекая инвестиционный капитал от традиционного фондового рынка и даже претендуя на роль «цифрового золота», хотя криптовалюты и не выполняют всех основных функций денег.. Правительствам и центральным банкам очень сложно регулировать цифровые децентрализованные системы, которые изначально создавались с целью избежать контроля со стороны государства и специально разрабатывались, чтобы исключить государственные органы и банки из своего контура «денежного» обращения и подтверждения транзакций и прав.  О том, как разные страны пытаются регулировать нерегулироемое, пишет Александр Лосев, генеральный директор АО «Управляющая компания "Спутник – Управление капиталом"»..  Регулирование нерегулируемого: о будущем криптовалюты:    AP Photo/Kin Cheung
Всем гражданам РФ рекомендуется вывести средства с американских и европейских криптобирж.  Власти США призвали криптобиржи поддержать санкции против России.  Администрация Джо Байдена потребовала от торговых платформ гарантий, что их сервисы не будут использоваться для обхода ограничительных мер в отношении России:  
Добрый день всем,двигаться надо дальше поэтому я продолжаю работать.. И хочу рассказать ,что именно и как можно в нашем клубе зарабатывать?. Мы находимся  в интернет магазине,где мы с вами делаем накопительную покупку Биткоин, за очень дешёвую стоимость.. Ни где в другом месте Биткоин за такую цену. 20нигде не купить,пусть это покупка не срочная,то есть мы заплатили 20  вход в наш клуб и сразу не получили имеющееся биткоин.Пусть это покупка не срочная,то есть мы заплатили  20и сразу не получили имеющееся Биткоин,получили сначало его частичку,но следствие благодаря переходу из одного стейкин пула в другой мы с командой накопительно вместе вскладчину покупаем Биткоин.. Сначало одному человеку,2,3,4,5 и т.д,то есть все участники в команде все получат свой Биткоин и свой Доход! В зависимости от вашей скорости!. Это математическая система! И главное самое вывод сразу! Возврат вложенных 20  сразу и можно зарабатывать научиться сначало 100,потом200и так до 20 Биткоинов,именно я за 2 недели заработала 556. И продолжаю вместе с командой зарабатывать и приглашаю и тебя научиться с нами зарабатывать! Во всем с командой помогаем.. Наша ссылка на телеграмм канал #
Крупнейший майнинг-пул Восточной Европы выступил против блокировки российских пользователей :: РБК.Крипто. В одном из крупнейших пулов Восточной Европы считают, что блокировка аккаунтов из-за действий политиков противоречит этике и принципам блокчейна.    
Какие криптобиржи уже заблокировали счета россиян. Что делать в случае блокировки :: РБК.Крипто. Сразу несколько компаний объявили о новых правилах, которые касаются пользователей из России. Юристы рассказали, насколько правомерны действия торговых площадок и как действовать в случае заморозки аккаунта.     
Биржи Kuna, WhiteBIT и CEX ввели ограничения для пользователей из России. Представитель WhiteBit пояснил, что платформа приостановила регистрацию новых пользователей из России «ввиду имплементации новых процедур проверки по санкционным спискам».   
     Dogecoin  Если точнее, то данная криптовалюта - это форк криптовалюты Luckycoin, которая, в свою очередь, является форком Litecoin, который является форком биткоина.  Dogecoin запущена после того, как 27 ноября 2013 года австралиец Джексон Палмер, сотрудник отдела продаж компании Adobe Systems, решил пошутить на тему стремительно растущего числа криптовалют. С Палмером связался американский программист Билли Маркус, желавший создать шуточную криптовалюту, которая бы превзошла популярностью биткоин, а также была бы дистанцирована от неоднозначной истории других монет.  Первый блок (нулевой блок) сети был выпущен 6 декабря 2013 года, а 8 декабря состоялся официальный анонс Dogecoin. Через несколько часов после появления монеты был создан майнинг-пул и сформирован первый блок.  Размер эмиссии неограничен. Минимальная комиссия при переводах составляет 1 DOGE независимо от суммы.  Эту монету полюбил и регулярно пиарит Илон Маск.
Ηa кpитпoбиpжaх нaхoдитcя 11.8% эмиccии Ethereum:. Cоinbаse — 6.34 млн Binаnсe — 2.45 млн. Gemini — 1.66 млн. Bitfinex — 1.56 млн. ΟKX — 611 тыc. FΤX — 453 тыc. Bittrex — 213 тыc. Bithumb — 200 тыc. Дpугиe биpжи — 564 тыс.    
Как использовать криптовалюту для международных переводов и насколько это законно :: РБК.Крипто. Эксперты объяснили, стоит ли использовать цифровые активы для трансграничных переводов, какие в этом случае могут возникнуть трудности и насколько это законно в России.   
На Project Galaxy можно заклеймить бесплатную Nft.. P.s: клейм осуществляется в сети Matic.. Для быстрой транзакции выделяйте примерно 0.009 Matic.. 
Вывод Ethereum с криптобирж ускорился. Площадки покинули ETH на $1 млрд :: РБК.Крипто. По данным аналитической компании IntoTheBlock, вывод альткоина с торговых платформ ускорился в последние дни.   
 За 11 лет, прошедших с первой реальной сделки, криптовалюта биткоин подорожала как минимум в 10 млн раз. Объёмы торгов хоть и значительны, но пока что сильно уступают рынку Форекс. Многие считают криптовалюты пузырём из-за бурного роста их капитализации по сравнению с «обычными деньгами». Развитие криптовалют и технологий блокчейн уже имеют важное значение для мировой экономики. В чём сильные и слабые стороны криптовалюты, вы узнаете из нашей видеоинфографики..  
Жительница Йошкар-Олы потеряла более одного миллиона рублей на криптовалютных сделках с мошенниками. Подробнее на yocity12.com.    
Южнокорейский суд оставил в силе запрет на покупку и продажу криптовалют геймерами. Конституционный суд Южной Кореи отклонил иск, оспаривающий закон, который запрещает геймерам покупать и продавать криптовалюту и невзаимозаменяемые токены (NFT).. , , , 
Обвал курса рубля и котировок на фондовой бирже, а также риск санкций против крупнейших российских банков, привели к паническим настроениям у россиян. С самого утра люди выстраиваются в длинные очереди, чтобы снять наличные деньги или обменять рубли на валюту. Криптовалюты призваны предоставлять финансовую свободу людям во всем мире и растут на фоне введения санкций против финансовой системы России. Пора обратить внимание, решив тем самым, вопросы покупки и обмена валюты, мгновенных переводов, покупки недвижимости и т. д. Ждем Вас в команде свободных и независимых людей..    
По словам министра финансов Германии Кристиана Линднера, министры финансов стран «большой семерки» и Европейского союза работают над тем, чтобы Россия не использовала криптовалюту для обхода санкций.. Не.   
Власти Великобритании запретили продвижение токена Floki Inu :: РБК.Крипто. Британский регулятор посчитал, что разработчики «мемной» криптовалюты пытались воспользоваться неопытностью и доверчивостью потребителей.   
Animoca Brands Corp. Ltd, одна из крупнейших блокчейн-компаний, прекращает обслуживание российских клиентов в ответ на военную операцию России на Украине. Animoca – одна из немногих криптовалютных компаний, применивших санкции против российских пользователей. Остальные в основном придерживаются нейтральных позиций.. Соучредитель Animoca Ят Сиу отметил в интервью изданию Bloomberg, в целом у компании немного российских пользователей, поэтому блокировка не повлияет на финансовые показатели компании. Однако дочки Animoca, Gamee и Lympo, могут оказаться под ударом.. «Юридические советники рекомендовали нам ввести ограничения», — сказал Сиу. «Это страна под санкциями, как Северная Корея. Если мы продолжим вести бизнес в этих регионах, то и сами можем лишиться доступа к финансовой системе».. Gamee объявила в твиттере 24 февраля, что закрывает свои услуги в России, а Lympo сообщила, что прекратит публиковать NFT российских спортсменов и прекратит переговоры с национальными спортсменами о присоединении к экосистеме Lympo NFT.. Кроме отключения пользователей Animoca прекратит продажу акций российским инвесторам, добавил Сиу.. Продукция Animoca использует интеллектуальную собственность популярных мировых брендов, таких как Formula 1 и Walt Disney Co. Кроме того, она инвестирует в более 150 компаний, включая производителя Axie Infinity Sky Mavis, производителя игр Dapper Labs и NFT-маркетплейс площадку OpenSea, однако, по словам Сиу, они не будут вмешиваться в политику этих компаний в отношении России.. Ранее министерство финансов США ввело экономические санкции против крупнейших финансовых институтов страны и заморозило банковские активы. Европейский Союз согласовал исключение семи российских банков из международной системы SWIFT.. Однако криптовалютные биржи воздерживаются от полномасштабных блокировок российских пользователей, считая, что это противоречит идее отрасли.. Дисклеймер. Вся информация, содержащаяся на нашем вебсайте, публикуется на принципах добросовестности и объективности, а также исключительно с ознакомительной целью. Читатель самостоятельно несет полную ответственность за любые действия, совершаемые им на основании информации, полученной на нашем вебсайте..     
Отдельным решением Мосбиржа расширила коридор возможных значений на валютном рынке. Курс доллара на платформе продолжил рост: USD — 100 рублей, EUR — 113 рублей (Мосбиржа).    
Участвуем в раздаче от Galaxy Blitz.. Детали:. • Победителей 10к человек.. • Дедлайн - 24 марта. • Шансы у всех одинаковые, так как рефералки нет. • Заполняем форму. ( ссылка в комментах ). P.s: Шансы на победу отличные, а лишние $ в нынешней ситуации никому не помешают.. 
Пользователи Binance утверждают, что Binance перестала поддерживать банковские карты из России :: РБК.Крипто. Пользователям торговой площадки не удалось пополнить счет. В компании назвали это ошибкой и подчеркнули, что она работает в штатном режиме.    
Принимаем участие в раздаче от Huobi Wallet. Участники разделят 200000 REVV. Детали:. • Скачиваем Cloud Wallet. • Переходим в настройки, а затем в "управление Cloud Wallet" и подключаем свой аккаунт от Huobi. • Дедлайн - 8 марта.. • Только для новых пользователей. 
Эксперты объяснили, почему корреляция криптовалют и индекса S&P 500 возросла и как это может отразиться на перспективах криптоиндустрии.     
Розыграю 1 wl на сейл Altava.. Аллокация 100$. У проекта много хороших партнёров, а также одним из инвесторов выступает Animoca Brands.. Победитель - @Ch1lout31. Детали:. • Нужно подписать на мой телеграм канал. • Оставить свой юзерней в комментариях под этим постом. • Итоги подведу в 22:00 по Мск. P.s: в телеге будет лайв контент. 
 БЛИЗОК КОНЕЦ дефицита ВИДЕОКАРТ: ЗАКОН о криптовалюте  Что может ОБРУШИТЬ ЦЕНЫ видеокарт в марте?. Готовящийся закон о криптовалюте окажет критическое влияние на цены и доступность видеокарт, а также способствует правовому порядку в данной сфере. И также информация о возможном резком снижении цен на видеокарты уже в марте!.  00:00 Начало. 23 февраля - Двойной праздник!.  02:00 Законопроекты о регулировании криптовалюты в России  06:00 Что такое майнинг?  06:55 Законопроекты от ЦБ РФ и Минфина России  11:00 Почему уже сейчас майнинг убыточен?.  13:20 Почему геймеры в любом случае выигрывают?  17:35 Что может обрушить цены видеокарт в марте?  ВАМ МОГУТ ПОНРАВИТЬСЯ:. ===========================.  За майнинг 500 000 ШТРАФ:  Брать видеокарту или нет:  Не покупай видеокарту сейчас:  Старт продаж RTX 3050 в России:  Перезапуск видеокарта Nvidia:  На что будет способна RTX 3050:  Обвал "Эфира": дешёвые видеокарты:  ВЫ МОЖЕТЕ ПОДДЕРЖАТЬ АВТОРА:. ==================================.  Подпиской и репостом:  Любой суммой:  Донат на DonationAlerts:  ДРУГИЕ РЕСУРСЫ:. ===================. Сайт: Youtube: Вконтакте: Яндекс Дзен Блог: Яндекс Дзен Политика: Группа Вконтакте: RuTube:  МОИ КОМПЛЕКТУЮЩИЕ И ТЕХНИКА:. ===================================.  Проектор Xiaomi Mijia LED/DLP:       Смотри видео:  Цифровая камера Canon M50 mark ii:       Смотри видео:  Микрофон Samson C01U Pro:       Смотри видео:  Наушники Redragon Ajax:       Смотри видео:  Стереоколонки Redragon Orheus:       Смотри видео:  Сплиттер HDMI:       Смотри видео:  Смартфон Meizu:       Смотри видео:  Процессор Intel i7 4770k:  Монитор BenQ:  Аудиосистема Logitech Z906 DD/DTS 5.1:  Клавиатура Microsoft Ergonomic:  Мышь Sharkoon:  Игровая консоль Sony PS4Pro:     
Количество биткоинов, находящихся без движения более 6 месяцев, достигло рекордного уровня (около 76,5%). Предложение, хранящееся у ходлеров более 10 лет, составляет 2,39 млн монет (около 12,6% эмиссии). Продают не более 11% биткоин-отморозков    
Криптовалюта, биткойн и блокчейн понятным языком: что это такое и зачем нужно | Журнал Популярная механика - Популярная Механика.     
Неизвестный хакер под псевдонимом Tree of Alpha рассказал о награде за обнаружение бага на Coinbase. Он подтвердил, что действительно получил на днях $250 тыс за то, что обнаружил каким образом можно купить эквивалент 50 Bitcoin (BTC) потратив всего 50 Shiba Inu(SHIB). Программист подчеркнул, что его внимательность позволила предотвратить огромные проблемы на платформе.. Он заявил, что обнаружил баг в новой функции расширенной торговли, который позволял каждому участнику рынка продать любую монету, фактически не владея ею. Хакер сообщил, что узнал об ошибке совершенно случайно, размещая ордер в паре ETH/EUR. Ему удалось заметить, что он может вручную понять идентификаторы цифровых валют.. Изначально он поэкспериментировал с другой парой. Tree of Alpha изменил product_id на BTC-USD, однако оставил 2 идентификатора аккаунта (источник — кошелек ETH, цель — кошелек EUR). К удивлению программиста, ордер успешно появился в стакане, при том, что он не владел биткоинами.. Сначала программист использовал 0,024 ETH, чтобы продать их как 0,024 BTC в торговое паре BTC/USD. Он предположил, что это просто баг в отображении интерфейса, тем не менее сделка полностью соответствовала данным в API и была отмечена в книге текущих заказов.. Затем он отправил 9 млн SHIB на свой кошелек Coinbase и аналогичным образом поменял информацию, чтобы создать ордер  на продажу 50 Bitcoin ($1,9 млн), используя вместо них 50 SHIB ($0,0012).. Он также связался со своими знакомыми, чтобы уточнить, видят ли они его ордер в книге заказов. Товарищи подтвердили, что он действительно актуален и отображается на бирже.. После этого программист сообщил об обнаруженном баге представителям Coinbase и техническая служба удалила все ордера и устранила ошибку. Ранее редакция Crypto.ru сообщала, что Coinbase не работала в течение нескольких минут из-за огромного наплыва пользователей, увидевших рекламу платформы в ходе финала Суперкубка по американскому футболу Super Bowl LVI..     
Не так давно компания производитель видеокарт NVIDIA сообщила о ограничителях, которые будут устанавливаться в видеокарты для... Читайте продолжение на       
И так сегодня я начал изучать еще один инструмент который можно монетизировать, и возможно это будет самое популярное в ближайшие несколько лет, пока не буду распространяться, так как еще не готово к употреблению. В портфеле имеем:.  с 2017 HOLD.  до 8% в месяц.  до 15% в месяц.  США роста и дивидендные
     NFT  Если криптовалюты условно взаимозаменяемы, например, один биткойн в кошельке одного пользователя равен одному биткоину в кошельке другого пользователя, то один NFT-токен представляющий, к примеру, картину, не равен одному NFT-токену другого пользователя, поскольку каждый подлинник уникален.   NFT нельзя скопировать, так как каждый из них содержит идентифицирующую информацию, записанную в смарт-контратах. Именно эта информация делает каждый NFT отличным от другого.  При помощи NFT разработчики решили проблему обеспечения прав собственности на цифровые объекты. Информацию о владельце и его токенах закрепляют в блокчейнах. Заменить или удалить информацию невозможно.
Общение по Телефону = это Понятно.  и Доступно абсолютно ВСЕМ!   А если Вам за это ещё и Платят, то. Ваше Общение = это Ваш ДОХОД! Больше Общаешься = Больше Платят!.  PunkPunda = самое Безопасное в мире Приложение для связи на Смарт-контракте, которое будет Платить Тебе 48 раз в сутки на протяжении 15 лет!  Установи PunkPunda на Телефон и Получай на Баланс Токены   Цена Токена уже 1.16 доллара   ИНСТРУКЦИЯ   1. Перейди в Play Маркет и Набери в Поиске  punkpanda и Нажми  (или перейди по Ссылке punkpanda.io/download) 2. Нажми Установить, потом Открыть 3. Введи свой № телефона +7 9000000000 и Поставь  I agree (Я согласен), Нажми SEND и Подтвердить 4. Пройди проверку "Я не робот" = Телефон сам считает Код из СМС (если нет, то введи Код вручную).   ВАЖНО!  = Не путать Код из СМС с Кодом Приглашения = Invite Code  5. Введи Invite Code (Код Приглашения) = 471425 и Нажми VERIFY  6. Нажми CONTINUE (Продолжить) и Разрешить доступ к Контактам 7. ВАЖНО!  Введи действующий Email  + Имя + Фамилию и Нажми Save 8. Установи своё Фото в Аккаунте 9. Скопируй данную Инструкцию, в Пункте 5 замени Код Приглашения ХХХХХХ на Свой  это Важно!    Пользуйся и Делись Приложением PunkPanda с Друзьями и Знакомыми = так Будешь Зарабатывать больше Токенов!.      
Сенатор от мексиканского штата Нуэво-Леон Индира Кемпис обратилась к коллегам-законодателям с призывом узаконить Bitcoin (BTC) в статусе платежного средства. Политик анонсировала скорое представление соответствующего законопроекта, который основан на «Законе о биткоинах», утвержденном в Сальвадоре.. По мнению Кемпис, Bitcoin должен стать законным платежным средством в Мексике. Это потенциально будет способствовать глобальному расширению доступа страны к финансовым услугам.. Кемпис также сказала, что финансовая изоляция — одна из общественных проблем, которую можно решить с помощью современных альтернатив. По ее словам, новые технологии позволяют создать такую систему, при которой миллионы людей будут включены в глобальную финансовую систему.. Сенатор обратилась к парламенту и властям с призывом не упустить исторический шанс и утвердить Bitcoin законным платежным средством на территории государства. Она подчеркнула, что если не сделать этого сейчас, потом будет значительно сложней. Политик привела в пример президента Сальвадора Найиба Букеле, заявив, что он «начал биткоин-революцию» и создал равные условия для всех граждан своей страны.. Коллегу поддержал сенатор Эдуардо Мурат Инохос. Он тоже выступил за принятие закона о криптовалюте. Однако президент Андрес Мануэль Лопес Обрадор раскритиковал идею легализации цифровой валюты. Он также спрогнозировал, что Мексика не пойдет по пути Сальвадора в отношении биткоина.. Ранее мексиканский бизнесмен-миллиардер Рикардо Салинас Плиего, основавший компанию Grupo Salinas, посоветовал согражданам покупать BTC для долгосрочного хранения, пока цена криптовалюты находится на низком уровне. При этом фиатные деньги он назвал «фальшивкой, сделанной из бумаги»..     
Биткоин начал падение курса. Стоимость первой криптовалюты опустилась до $36,3 тыс. впервые с 3 февраля. Во вторник, 22 февраля курс биткоина на криптобирже Binance упал на 7%, до минимума с 3 февраля в $36,3 тыс. Его рыночная капитализация опустилась ниже $700 млрд, по данным CoinGecko.. Многие Череповчане начали регистрироваться на Крупнейшей Крипто-Бирже планеты Binance в надежде на покупку Биткоина по низкой цене.. Ссылка на регистрацию:  
ЕС создаст единый надзорный орган для борьбы с отмыванием денег. Евросоюз планирует создать единый надзорный орган для борьбы с отмыванием денег, предоставив ему широкие полномочия для контроля за криптовалютной индустрией.. , , , , 
Многие аналитики прогнозируют «криптозиму» в ближайшее время, а многие ждут разворот и рост выше ATH-показателей. А что думаете Вы? Поделитесь вашим мнением в комментариях.    
Комитет Сената Бразилии одобрил законопроект о регулировании криптовалют  Комитет Сената Бразилии по экономическим вопросам одобрил законопроект, определяющий надзорные органы, которые будут отвечать за регулирование криптовалютной индустрии в стране.        Источник: 
Поставщик виртуальных сетевых ресторанов Rocket Kitchen представил первую в Дубае криптовалютную закусочную с бургерами, вдохновленную Dogecoin. Ресторан под названием Doge Burger также позволит осуществлять платежи через биткойны, Ethereum, BNB, CRO, XRP, USDT и Shiba Inu, сообщает местное издание Time Out Dubai. В меню ресторана будет предложен бургер с говядиной, бургер с курицей, швейцарский бургер с грибами, шаршиз и бургер с садом, а также хот-доги. Клиенты могут размещать заказы через веб-сайт ресторана, где стоимость гамбургеров будет варьироваться от 35 до 50 дирхамов (700-1000₽).     
Какие альткоины скупали крупные инвесторы на прошлой неделе :: РБК.Крипто. На прошлой неделе институционалы вложили в криптовалюты и связанные с ними инструменты $75 млн. 
Рыночнaя кaпитaлизaция пpодолжaeт pacти поcлe нeбольшой коppeкции, вce указываeт на пocтeпeннoe вoccтанoвлeниe рынка.. Εcли анализирoвать гpафик с тoчки зpeния тeхничeскoгo анализа, тo мы сбили пoслeдний хай на урoвнe 831b пocлe кoтoрoгo oбразoвалcя нoвый лoу 636b, этo гoвoрит o тoм, чтo в рaмкaх тeхничecкoгo aнaлизa мы ужe cдeлaли рaзвoрoт и ceйчac хaй и лoу пpoдoлжaют пoвышaтьcя, чтo гoвopит o вocхoдящей динaмике..    
Было и стало с нуля.Правда знакомый помог,нашел рефералов,сам стал моим рефералом и сделал в свой аккаунт небольшие вложения,пока еще мало:13 руб.в день,423 руб.в месяц и 2500 руб.за полгода,но можете сравнить ,как быстро увеличивается скорость прибыли:было 109 руб.за полгода,сейчас 2500 руб.за полгода,без вложений с моей стороны.. Буду информировать о проекте.. прошло только 8 дней.. Проект существует несколько лет.. Каждый день нужно нажимать кнопку для запуска майнинга.. Вывел уже 30 руб.на Вложил их в 
Партнерка криптобиржи Livecoin.net для заработка на трейдерах. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.   
Председатель Банка России Эльвира Набиуллина, вице-премьер Дмитрий Григоренко и министр финансов Антон Силуанов не смогли договориться о возможных мерах регулирования криптовалют  Несмотря на прямые указания президента Владимира Путина, поручившего чиновникам разработать компромисс по этому вопросу, попытка прийти к общему мнению не увенчалась успехом.. К 18 февраля  ЦБ и Министерство финансов должны подготовить соответствующий законопроект. Министерство экономического развития России предлагает разрешить майнинг криптовалют в регионах, где есть стабильные поставки электроэнергии, и обложить налогом конвертацию криптовалют в рубли  , но Центральный банк по-прежнему выступает против цифровых активов..    
Получай ДОХОД уже сегодня!    MinePlex(blockchain) - Первый в мире КриптоБанк с Большими Перспективами, с дорожной картой на долгие годы вперёд. Доход до 20% в месяц с ежедневными выплатами, можно делать реинвест каждый день, как это делаю я по своей выработанной стратегии и определенной цели.+ Халвинг От делегирования (майнинга) монеты Mine (служащей генератором) создания монеты Plex (основной валюты банка). Обе монеты созданы на блокчейн Tezos, имеют ликвидность и внешнее хождение (кошельки, биржи, обменники, оплаты товаров и услуг) При этом Монеты Mine не замораживаются и постоянно доступны для транзакций, продажи и т. д.  Группа в ВК:   MinePlex регистрация        
 Cтейкинг токена SafeMoon V2 на KickEX. Пришло время в очередной раз расширить возможности пассивного дохода для вас: встречайте стейкинг токена SFM на бирже KickEX! Просто холдите и зарабатывайте..  Вчера пользователи KickEX уже получили стейкинг-вознаграждения SFM за период с 30 января до 15 февраля. За все последующие дни начисления будут производиться ежесуточно. Распределение вознаграждений происходит автоматически, если вы выполняете все УСЛОВИЯ:. 1. Награды за стейкинг распределяются ежедневно в 12:00 по мск;. 2. У вас должно быть не менее 15,000 токенов SFM на балансе и в резерве на момент распределения;. 3. Статистика вознаграждений будет доступна в вашем кошельке на KickEX:     
  Правительство утвердило концепцию правил оборота криптовалюты.  Планируют создать легальный рынок криптовалюты, установить правила операций с ней, определить участников оборота и требования к ним. Концепцию предложений утвердило правительство. Рассмотрим некоторые аспекты..  Чтобы купить или продать криптовалюту, физлицу или компании нужно пройти идентификацию, а также:.  - открыть либо уже иметь счет или электронный кошелек в банке, который отвечает ряду требований; - создать через специального оператора криптовалютный кошелек, привязать его к счету или электронному кошельку в системе банка. Речь идет об операторах, которые работают по модели Р2Р-обменника или биржи. Оператор сообщит банку данные о криптовалютном кошельке клиента и о деталях операции. Банк проверит, связана ли она с незаконной деятельностью, и сообщит оператору, можно ли ее провести. Последний зачислит цифровую валюту на криптовалютный кошелек клиента, а деньги с его счета или электронного кошелька переведут оператору (при продаже - наоборот)..  В системе обмена цифровых валют сформируется запись о сделке с данными о ее сумме и номере криптовалютного кошелька. Переводить деньги при купле-продаже такой валюты разрешат только по счетам или электронным кошелькам, которые открыли в указанных банках. Сделки можно будет заключать на иностранных биржах, если у них есть специальные договоры с такими банками. Напомню, в январе ЦБ РФ предлагал запретить майнинг, организацию выпуска, оборота, обмена криптовалюты и т.д. Подробнее в нашей новости. 🖹 Документы: Информация с сайта Правительства РФ от 08.02.2022 ( ---. 
Сегодня залетел в новую игру - Space Crypto. Окупаемость на данный момент - около суток.. P.s: хорошо оцените риски и только потом заходите в проект.. 
Тa caмaя «выcокaя волaтильноcть биткоинa», котоpой обecпокоeны многиe традициoнныe инвeстoры. В 2022 гoду пeрвая криптoвалюта уступила пo покaзaтeлю индeксу Nаsdаq 100. Анaлогичнaя кapтинa нaблюдaлaсь в 2020 году..    
Snоор Dоgg хочет взорвaть рынок NFΤ. В недaвнем поcте оcвещaлaсь покупкa рэпером лейблa Death Row, и нa днях этa ситуация пoлучила pазвитиe. В нeдавнeм пoявлeнии в ClubHоusе Снуп пoяcнил cитуaцию:. «Dеаth Rоw будeт лeйблoм Μы будeм выпуcкaть aртиcтoв чeрeз мeтaвceлeнную или чeрeз coвeршeннo другую цeпoчку музыки. Тoчнo так жe, как мы cлoмали индуcтpию, кoгда cтали пеpвыми незавиcимыми крупными игрoкaми, я хoчу быть первым крупным игpoкoм в метавcеленнoй. Итак, Death Rоw будет в cтpане NFΤ».    
Министерство финансов России  внесло предложение о введение налога на переоценку цифровых активов для компаний. Замминистра финансов Алексей Моисеев сообщил, что схема основана на принятом в первом чтении законопроекте о налогообложении. Он предположил, что новые положения могут войти в документ в качестве поправок.. Нововведения коснутся создания базы налога на переоценку криптоактивов для обменных сервисов, майнинговых ферм и бирж  В ведомство предложили не взимать с цифровых валют налог на имущество, чтобы не допустить повышенной нагрузки.. Юридические лица могут быть освобождены от уплаты НДС. Чтобы это осуществить, работу с криптовалютой планируют приравнять к финансовым услугам. Замминистра добавил  , что это, аналогично банковской сфере, позволит не взимать налог. Инвесторы-физлица будут платить НДФЛ только после продажи криптоактивов..    
Основатель Fundstrat Global Advisors заявил, что владеющее 76% капитала США старшее поколение американцев до сих пор считает биткоин увлечением гиков.. Управляющий партнер инвестиционной компании Fundstrat Том Ли (Tom Lee) в интервью CNBC заявил, что рынку BTC не хватает инвестиций поколения бэби–бумеров. Если бы они вложили свои деньги, мечтает аналитик, то первая криптовалюта выросла бы в цене до $200 000:. «76% всех богатств в Америке контролируются людьми старше 65 лет. То есть почти $100 трлн принадлежит людям, которые думают, что биткоин является чем-то вроде хобби или вещей, с которыми играют люди, живущие по подвалам».. Ли считает, что все дело в неэффективном госрегулировании криптоиндустрии.. «Я думаю, что регулирование могло бы на самом деле открыть дорогу этому поколению. Только представьте: хотя бы 2% из $100 трлн, выделенные на покупку криптовалюты! Вы смогли бы увидеть рост стоимости биткоина в 5, 10, 15 раз».. Том Ли считает, что один и самых больших рисков для криптовалют – это разработка технологий, которые могут угрожать классическим криптографическим алгоритмам, применяемым для обеспечения безопасности блокчейна Биткоина.. В сентябре Том Ли заявил, что приоритет инвесторов смещается в сторону высокорискованных активов. Эксперт считает, что с переходом людей поколения миллениалов в средний возраст, увеличится приток инвестиций в криптовалютный и фондовый рынки. В прошлом году основатель Fundstrat заявил, что видит позитивное будущее для криптовалют. По его мнению, деньги из рискованных акций и облигаций продолжат перетекать в цифровые активы на фоне растущих базовых ставок. Согласно исследованиям портала персональных финансов SimpleMoneyLife, 67% миллениалов предпочитают инвестировать скорее в биткоин, чем в золото..     
Команда проекта Cardano сообщила, что удваивает вознаграждение для «белых хакеров» за поиск уязвимостей в кошельке и сети для обеспечения максимальной безопасности экосистемы Cardano.. В связи с участившимися случаями хакерских атак в индустрии децентрализованных финансов (DeFi), многие проекты пытаются закрыть любые возможные «лазейки» для злоумышленников. Эффективный способ сделать это – предложить хакерам вознаграждение за выявление уязвимостей, пока кто-то не успел воспользоваться ими в личных целях.. Cardano Foundation сообщил, что за нахождение уязвимостей с низким уровнем риска в кошельке Cardano награда будет увеличена с $300 до $600. За предоставление отчета об уязвимостях со средним уровнем опасности в этой категории предусмотрена награда в  $2 000, с высоким уровнем – $6 000, а за критические ошибки, которые следует немедленно устранить, – $7 500.. Другая подкатегория – Cardano Node – считается более приоритетной, поэтому предусматривает более высокие награды. За ошибки с низким уровнем риска вознаграждение увеличилось до $800, уязвимости со средней и высокой степенью риска оцениваются в $4 000 и $10 000, тогда как за нахождение критических уязвимостей предлагается $20 000. . За последние 90 дней в фонд Cardano поступило 12 отчетов. Команда проекта поблагодарила двоих «белых» хакеров за их вклад в развитие сети, выплатив им вознаграждение на общую сумму $2 300.. Cardano – не единственная сеть, запускающая подобные инициативы. В прошлом году разработчики Эфириума 2.0 также представили программу вознаграждений за обнаружение ошибок в сети перед активацией хардфорка Altair..     
ФРС в очередной раз напоминает, что криптовалюта — это не настоящие деньги, по мнению регулятора, и компании, тратящие миллионы на рекламу, доказывают это.. Суперкубок стал площадкой для крипторекламы, потрясая количеством ярких заголовков и изображений, но глава Банковского комитета Сената США Шеррод Браун не был впечатлен и раскритиковал создателей рекламы. Чиновник отметил, что ни в одной из них нет предупреждения о рисках, связанных с криптовалютой.. Браун поделился своими наблюдениями во время слушаний Сената:. «Подавляющее количество рекламы не рассказывает зрителям о недостатках криптовалютных инвестиций. Похоже, компании забыли упомянуть о дикой волатильности цифровых активов, распространенных случаях мошенничества в этой индустрии и отсутствия регуляторной базы для нее».  . Реклама на Суперкубке высоко ценится и стоит немалых денег. Разумеется, что Coinbase, FTX и многие другие не оставили без внимания возможность рассказать о себе всему миру. Стоит отметить, что популярные биржи заплатили около 20 миллионов долларов за 30-секундную рекламу своих компаний.. Шеррод Браун комментируя рекламные компании, отметил их алчность и попытку заполучить деньги большего количества американцев. Также политик добавил, что если криптовалюта – это деньги, как утверждают многие из представленных на Суперкубке компаний, то почему им нужно вкладывать миллионы для ее продвижения.. Тем не менее Браун упустил из вида то, что рекламировались не цифровые активы, а биржи, торгующие ими. Непохоже, чтобы политики возражали против рекламы традиционных банков.. Криптосообщество негативно оценило высказывания политика, спровоцировавшего обсуждение своих слов в Твиттере. Например, один из пользователей написал:. «Как будто у «фиатных» валют никогда не было проблем с прозрачностью, незаконным использованием, отсутствием отслеживания, использованием во всем мире в преступных целях и тому подобным».. Другой пользователь порекомендовал повысить собственную финансовую грамотность, прежде чем говорить о чем-то вроде цифровых валют:. «Похоже, сенатору Шерроду Брауну нужно крипто-образование. Кто-нибудь, проведите семинар для него.. На слушаниях Браун также выразил свое сомнение о пользе стейблкоинов, заявив, что они несут угрозу для экономики и забирают у американцев их деньги..     
Биржa  нaчaлa aктивнo предлaгaть кредиты нa крипту. Кaтeгoричecки нe рeкoмeндую брaть крипту в кредит. Рынок криптовaлют - выcoкoриcкoвый инcтрумeнт. Шaнсoв пoтepять здeсь бoльшe, чeм шанcoв заpабoтать..    
 «Единая Россия» законодательно защитит граждан на рынке криптовалют. Об этом заявил депутат Госдумы Александр Якубовский.   Сейчас партия вместе с экспертами готовит предложения, для легализации этой сферы.   «Легализация должна привести к тому, чтобы гражданам было удобно и безопасно инвестировать в криптовалюту. Мы должны дать возможность людям легально заводить на электронные площадки денежные средства, покупать криптовалюту и так же легально выводить её, платить с этих оборотов налоги», -сказал он.     
Крупный держатель инвестировал $6 млн в известную криптовалюту :: РБК.Крипто. Сервис WhaleStats обнаружил транзакцию на покупку 5 млн ADA. 
Российское правительство поддержало стратегию регулирования сферы криптовалют, которую разработало Министерство финансов . Ранее Центробанк выступал за полный запрет криптовалют  , однако теперь до 18 февраля совместно с Минфином должен подготовить законопроект о регулировании криптоактивов.. Зампред комитета Госдумы по безопасности Андрей Луговой считает  , что принятие концепции будет «прорывом для России». По его мнению, это позволит россиянам полноправно владеть и пользоваться цифровыми активами. При этом государство сможет контролировать криптовалютный рынок и обеспечивать налоговые поступления в бюджет, добавил Луговой..    
Так что же такое криптовалюта? Криптовалю́та — разновидность цифровой валюты, учёт внутренних расчётных единиц которой обеспечивает децентрализованная платёжная система (нет внутреннего или внешнего администратора или какого-либо его аналога)[1][2], работающая в полностью автоматическом режиме. Сама по себе криптовалюта не имеет какой-либо особой материальной или электронной формы — это просто число, обозначающее количество данных расчётных единиц, которое записывается в соответствующей позиции информационного пакета протокола передачи данных и зачастую даже не подвергается шифрованию, как и вся иная информация о транзакциях между адресами системы.. Впрочем, люди не просто так стараются перейти на цифровые деньги. Продвижение и распространение криптовалюты, сохранит большое колличество природных ресурсов, таких как: железо и дерево.. Мировые разведанные запасы железной руды составляют порядка 160 млрд тонн, в которых содержится около 80 млрд тонн чистого железа, а запасы древесины в мире на корню составляют около 300 млрд. м3.. Ресурсы нашей планеты ограничены и мы должны приложить много усилий для спасения всего живого!   
Профессия — род трудовой деятельности человека, обычно его источник существования — это труд, за который человек получает доход..     Ваш, МДК
Раньше все мечтали о машине времени, чтобы попасть на концерт The Rolling Stones, а теперь хотят в прошлое, чтобы купить Bitcoin по низкой цене   Помните?  Всемирную популярность криптовалюта получила благодаря взлету цены на Bitcoin в декабре 2017 года. Судите сами, 1 января 2017 один Bitcoin стоил 998$, а 17 декабря того же года цена превысила 19 000 долларов. На тот момент это был пик. Глупцы, они не знали что будет с их нервами в 2021-м  Но важно понимать, Bitcoin — не единственная криптовалюта. Самой популярной, в плане капитализации, является Bitcoin, Ethereum, BNB, XRP, Cardano. Это “старичков” можно купить еще тогда. В 2021 году на рынок пришли новые проекты, такие как Solana, Terra, Avalanche, Polkadot, Polygon и многие другие. Согласно данным coinmarketcap.com, на сегодняшний день существует 17 450 криптовалют и порядка 450 бирж, где они торгуются с капитализацией 1.6 триллиона долларов. В сравнении, весь мировой фондовый рынок в мире насчитывает от 50 000 до 60 000 ценных бумаг, согласно оценке ЦБ РФ, а капитализация 1.6 триллиона это менее 1% от всей капитализации фондового рынка.  Мы видим что рынок сейчас на пике и о криптовалютах трубят из каждого утюга. Раз это так популярно, мы с вами просто обязаны во всём разобраться и предостеречь вас от неоправданного риска.  Итак, криптовалюта — это электронное платежное средство без физического выражения формы. Основной единицей измерения являются "коины" или монеты. Их используют как традиционные деньги, включая хранение, передачу третьим лицам, оплату товаров или услуг. В отличие от привычных нам платежных систем, криптовалюта появляется без участия реальных денег, а также не привязана к "золотому стандарту", то есть не зависит от курса золота на рынке.  Ни одна криптовалюта не имеет официального статуса платежного средства по всему миру. Однако ряд стран уже признали Bitcoin, и стараются легализовать рынок криптовалют в рамках своих финансовых систем. Это Япония, Швейцария, США, Сингапур, Сальвадор, Украина, Канада, ОАЭ, Чехия, Норвегия, Германия, Швеция, Дания. В этих странах криптовалюта признана цифровым активом и облагается налогом. Но есть и такие где криптовалюты запрещены или существенно ограничены, к примеру Китай, Индия, Вьетнам и другие, а если брать весь мир, то в большинстве стран криптовалюты никак не регулируются.  Теперь давайте разберем плюсы криптовалют    Бесспорные плюсы криптовалют:  + Анонимность. Все транзакции зашифрованы криптографическим методом, что позволяет скрыть данные об отправителе и получателе. Хотя этот пункт сам по себе неоднократно подвергался сомнению, так как сейчас обеспечить полную анонимность очень сложно.  + Легкость в создании кошелька. Криптокошелек легко можно создать с абсолютно любого компьютера, смартфона или планшета.  + Быстрые переводы в любую точку мира. В большинстве случаев это 20-30 минут  + Нет централизации. Каждый узел системы равноправен и находится на уровне с другими. Единого центра управления тоже нет. Это исключает мошенничество, блокировку кошелька и контроль платежей.  + Безопасность. Каждый пользователь кошелька имеет уникальный ключ (Сид фраза), который предоставляет доступ к кошельку, где хранится ваша криптовалюта.    А теперь явные минусы:  - Высокая волатильность. Нельзя быть уверенным, что накопления в криптовалюте сохранят свою стоимость через год и т.д. Цена в любой момент может резко обрушиться более чем в два раза.  - Высокие комиссии на вывод. Если инвестор захочет обналичить средства, ему придется заплатить комиссию за вывод активов контрагентам, например, биржам или обменникам. На этом можно потерять от 5% и более от суммы сделки.  - Любые ошибки непоправимы. Если инвестор забудет свой пароль - ничего страшного не произойдет, ну а если сид фразу, то восстановить доступ к кошельку будет невозможно. Безвозвратная потеря средств произойдет и в случае, если пользователь отправит их на ошибочный адрес.  - Нет юридической защиты по всему миру. Криптовалюта пока не имеет четкого законодательного регулирования. Это ограничивает возможности пользователей в вопросе судебной защиты, например, если они пострадали от рук мошенников.  - Серые схемы в криптовалюте и мошенничество. Нередко криптовалюта используется в преступных схемах, например, для отмывания денег, покупки незаконных веществ или при построении финансовых пирамид. Один из последних примеров - финансовая пирамида Finiko. Своим клиентам мы не рекомендуем покупать криптовалюты, пока нет четкого законодательного регулирования. Это высокорискованный инструмент. Это нужно понимать. Если у вас чешутся руки и прямо в невмоготу купить, то на 1-5% от всего вашего капитала.  Если вам предлагают вложиться криптоактив или фонд, торгующий криптовалютой, то вы можете воспользоваться нашей услугой “Второе мнение”  Мы поможем защитить ваши накопления от неверного инвестиционное решение и поможем подобрать альтернативные решения. Стоимость услуги 3000 рублей за одно инвестиционное решение.   
Πроект  провел очередной рaунд cборa cредcтв, в хoде кoтoрoгo привлек $450 млн. Сoглacнo прecc-рeлизу, этoт рaунд cбoрa cpeдcтв cтaл одним из caмых кpупных для пpoeкта с 2017 гoда.. Β нeм пpиняли участиe бoлee 40 фирм, cрeди кoтoрых SоftBаnk Visiоn Fund 2, Gаlаxy Digitаl, Gаlаxy Intеrаctivе, Tigеr Globаl и Rеpublic Cаpitаl. Лидepом paундa cтaлa компaния Sеquоiа Cарitаl Indiа..    
Santiment утвeрждaют, чтo киты с кoшeлькaми от 1000 BΤC зa поcлeдниe 7 нeдeль докупили в oбщeй cлoжнocти 220 000 BΤC — этo caмый высокий показатeль с сeнтября 2019 годa..    
Ну и что у тебя есть?    Пару лет назад я начала менять свои отношения с деньгами. Система ”сколько заработал - столько потратил” меня больше не устраивала. Тогда я начинала без каких либо знаний, ведь нас никогда не учили ни в школе ни дома, что деньгами тоже надо учиться управлять.  Сначала на интуитивном уровне мы с мужем стали откладывать деньги на разные цели в разные конверты. Это было прикольно. Когда наступал срок платить, у нас всегда были деньги. Нам это понравилось.  Потом мы начали инвестировать. Первые шаги было делать страшно, честно скажу. Как раз на рынке было много хайпов и высокий риск потерять деньги. Но мы подходили к этому вопросу с умом и осознанно, изначально выбрав для себя стратегию приумножать деньги медленно но верно.  Тогда же я своим друзьям об этом рассказывала и предлагала хотя бы начать в этом разбираться. Уж не знаю по какой причине, видимо людям деньги не нужны, но как и стоило ожидать меня никто не послушал и даже посмеивались надо мной.  Но вот прошло 2 года, я встретилась с одной своей знакомой и разговор пошел про деньги. И вот она задаёт мне свой вопрос:  Ну и что у тебя есть?  Что есть? Наверное немного по меркам грамотного инвестора. 4 000$ отложено на путешествия. Акции, которые мы покупали за 36$ сегодня стоят уже 56$ и постоянно растут в цене. Я получаю ежедневный пассивный доход от своих ресторанов. А теперь еще и крипта. Наш токен, который я покупала еще за 3 цента сегодня уже стоит четверть доллара и имеет огромный потенциал. Я постепенно формирую семейный капитал. И иду к своей цели не работать после 55 лет, как мои родители и многие наши пенсионеры.  А что есть у тебя? …  Видели бы вы ее глаза. За 2 года ничего не изменилось. Как жила от зарплаты до зарплаты, так и живет.  Деньги на путешествия? Ну я не люблю путешествовать…..   Пассивный доход от бизнеса? Ну я не верю что бизнес работать будет.....  Вложить деньги в растущие активы? Ну у меня нечего вкладывать…..  Изучить современный и перспективный рынок криповалюты?....   А я вот сегодня думаю, что мало занималась этими вопросами и использовала не все каналы для инвестиций. Ведь это целый мир и только он сегодня может привести человека к финансовой свободе. Грех этим не воспользоваться.  Какие у вас отношения с деньгами? Инвестируете или все что заработали тут же тратите?      
Книга — один из видов печатной продукции: непериодическое издание, состоящее из сброшюрованных или отдельных бумажных листов (страниц) или тетрадей, на которых нанесена типографским или рукописным способом текстовая и графическая (иллюстрации) информация, имеющее, как правило, твёрдый переплёт.. Фильм (англ. film — плёнка), а также — кино, кинофильм, кинокартина — отдельное произведение киноискусства. В технологическом плане фильм представляет собой совокупность движущихся изображений (монтажных кадров), связанных единым сюжетом.     Ваш, МДК
2 месяца назад я начал записывать основные правила, по которым я строю свою жизнь.      Писал я их для себя, но не так давно меня начала посещать мысль, что они могут быть полезными и вам, моим читателям.      И сегодня я решил открыть вам этот интимный список того, что меня вдохновляет и помогает мне развиваться.      Эти 10 правил — совокупность моего опыта в личностном и профессиональном развитии.      Большинство их этих правил направлены на развитие внутренних качеств, которые, как известно, поддаются изменениям в меньшей степени.      Поэтому, читая этот список, я рекомендую вам сначала выделить понравившиеся рекомендации, а потом постепенно и последовательно внедрять их в свою жизнь.      Победителем в профессиональном и личностном развитии всегда становится не «спринтер», а «марафонец», который способен регулярно и стабильно интегрировать новые знания в свою жизнь..     1. Начинайте свой день с благодарности за все, что у вас есть..   2. Планируйте свой день..   3. Ставьте цели, но не привязывайтесь к ним..   4. Избегай негативного окружения..   5. Окружите себя достойными людьми, которые будут способствовать вашей реализации..   6. Учитесь у профессионального наставника, который поможет ускорить ваш профессиональный рост..   7. Работайте наслаждаясь..   8. Если работа не нравится и не приближает к цели, бросайте ее..   9. Верьте в себя..   10. Найдите лучших учителей в каждой сфере жизни и учитесь у них..      Ваш, МДК
Недавно запустилась игра WidiLand.. В ней можно зарабатывать без вложений.. Подробнее:. • Для начала подключаемся через свой кошелёк на сайте игры, а затем создаём профиль.. • В начале игры вас заставят пройти обучение, а после него у вас не останется вопросов к механизмам игры.. • Минимальный вывод из игры - 1000 токенов. ( 20,4$ ). Но при выводе у вас должно оставаться 500 монет на игровом счету.. • Заработок будет заключаться на выполнении ежедневных квестов и достижений. • Вывод из игры проверен ( скрин в комментах ). • Играть с вложениями я бы не советовал. 
Время ценное для меня! Я знаю что все ситуации подводят каждого человека туда где ему быть надо! Упала поломала руку и меня свела судьба с прекрасным человеком моим Наставником  Людмилой! Людмила протянула руку помощи именно в Донецке в ортопедии и ,конечно теперь мы с ней !Начали именно  новый источник дохода в Криптовалюта— Биткоин! Очень было страшно и не понятно..... Поэтому,когда Людочка меня приглашала я не соглашалась,а тут вуаля- ситуация,но не просто так происходит и теперь я учусь вместе со своими партнёрами и нас уже 36 человек! И опыт дан мне не зря,начала больше трёх лет назад работать через интернет и поэтому есть свой опыт в построении команды и доходов! И есть отличные результаты моих партнёров и конечно и у меня,чем и Горжусь! Вот поэтому хочу посоветовать делайте то чего не хотите даже и всегда будет результат только терпение и каждый день действие и приходит собственный опыт! И это факт проверенный мною! Кстати интересно чем занимаюсь более подробнее пишите приглашаю на Зум и сами во всем убедитесь,влюбитесь в такой процесс !. #
Количество криптовалют в январе увеличилось на 1 тыс. :: РБК.Крипто. В прошлом месяце ежедневно на рынке создавались более 32 цифровых валют. 
Прошлая неделя стала рекордной по оттоку биткоинов с криптобирж :: РБК.Крипто. Это рекордный недельный отток криптовалюты с торговых площадок с середины сентября 2021 года. 
 Февраль!. + 84 монеты в копилку.  Итого 1420 монет.  Весь февраль буду покупать HOTCROSS, хочу поднакопить побольше монеток.   Каждую неделю покупаю криптовалюту, это путь к успеху или утопия? Следите за новостями)    
Более 70 криптовалютных кошельков для разных монет - выберите тот, который подходит именно вам. Аппаратные, программные (для телефона и компьютера), онлайн-кошельки и многое другое..  
Криптовалюта, майнинг, ферма, а скоро еще добавиться и NFT…. Судебная практика, как в сфере гражданского, так уголовного права уже складывается.. Так что же такое криптовалюта? Как защитить права доверителя? А можно наследовать? А как делить при разводе? Майнинг – что это? Услуга или не услуга, и какие законы применять?  Давайте обсудим начавшую формироваться правоприменительную гражданскую и уголовно-правовую практику в спорах, предметом которых становится криптовалюта:.   правовое регулирование криптовалюты и проблемы правового регулирования;  криптовалюта и суд: перспектива взыскания, применение закона "О цифровых финансовых активах, цифровой валюте", проблемы исполнения решений.  криптовалюта в уголовном праве: основные понятия, проблемные вопросы правового регулирования;  механизм использования криптовалюты, криптовалюта как предмет преступлений, предусмотренных ст.ст.174, 174.1 УК РФ;  уголовная ответственность за хищение криптовалюты, современные подходы и тактика защиты;  актуальная судебно-следственная практика, перспективы развития правового регулирования рынка криптовалют в России и зарубежных странах..   Спикеры: - Елена Сагайдачная, адвокат МКА «Лобутев и партнеры» - Дмитрий Хормач, адвокат МКА «Лобутев и партнеры», более 25 лет проработал в Прокуратуре г. Москвы, из них 5 лет, в должности межрайонного прокурора, классный чин - старший советник юстиции..   Ждем вас онлайн 11 и 17 февраля + предоставим доступ к записи программы.  4 ак. часа повышения квалификации адвокатов.  2200 руб.  Регистрируйтесь по ссылке:   
 Греф против криптовалют, но за стейблкоины. «Хождение криптовалюты как платежного средства, запрет его на территории страны я поддерживаю. Но ни в коем случае нельзя запрещать никакие производные, такие вещи как стейблкоины», -– Герман Греф  Людям нужно объяснять, что криптовалюты — это волатильный инвестиционный инструмент. Волатильность и инвестиционные риски — не повод для запретов. Пусть люди покупают, если хотят. Тем временем в «Сбербанке» разрабатывают собственный стейблкоин. В апреле прошлого года компания сообщила, что у нее все готово к запуску блокчейн-платформы и выпуску криптовалюты. На тот момент «Сбербанк» ждал одобрения регулятора. К декабрю вопрос все еще находился на рассмотрении. Его дальнейшая судьба пока не известна..  
Примеры русских бизнесменов, на которых стоит равняться!.      1. Сергей Галицкий.     Сергей Галицкий – российский предприниматель, основатель крупнейшей розничной сети “Магнит”, президент и владелец российского футбольного клуба “Краснодар”.      Сергей Галицкий построил бизнес с нуля и достиг большого успеха. Изначально занимаясь дистребьютерской деятельностью, предприниматель пришел к открытию такой большой сети магазинов, как “Магнит”. Формат дискаунтеров оказался выигрышным для России..     2. Аркадий Волож.   Аркадий Волож – сооснователь и генеральный директор группы компаний “Яндекс”.      Компания “Яндекс” начинала свой путь как поисковая система, ставшая популярной в рунете. Успех системы заключался в том, что в ее базе данных хранилось большое количество серверов с поисковой информацией.      Сегодня “Яндекс” представляет собой многопрофильную компанию, включающую такие услуги, как доставка еды, такси, расчетная система и многие другие..     3. Андрей Романенко.   Андрей Романенко – один из представителей успешного предпринимательства в России. Основатель платежной системы Qiwi и торговых терминалов «Эвотор». Андрей Романенко также является одним из учредителей венчурных фондов Itech Capital, Addventure III и Run Capital.      Предпринимателю удалось успешно ввести на российский рынок механизм моментальных платежей..       Ваш, МДК
Минфин Индии вводит налог на торговлю криптовалютами и NFT в размере 30% С 1 апреля 2022 года Министерство финансов Индии (MF) собираются ввести налог в 30% на любые операции с криптовалютой и невзаимозаменяемыми токенами. Причем введение налога не будет автоматически означать легализацию в стране цифровых активов. , , , , 
 Сделал презентацию и подробную видео инструкцию как пройти регистрацию и купить пакет в проекте Tron Thunder.   Смотреть видео -       
Соучредитель Reddit привлек $500 млн  776 Management, венчурная компания, принадлежащая соучредителю Reddit, привлекла $500 млн для двух новых фондов, ориентированных на крипто-стартапы.  «Криптовалюта будет составлять большую часть нашего инвестиционного портфеля к концу этого года» — рассказал Алексис Оганян.    
Народный проект TronThunder Вопрос: СМОЖЕТ ли простой человек в нашем проекте, никого не приглашая, вернуть своё и заработать. Ответ: СМОЖЕТ, ориентировочно от 1-2 месяцев вернуть вложенные средства и начать получать чистую прибыль. А если этот человек начнёт делиться данной возможностью с остальными В таком случае, срок окупаемости его вложений может сократиться до нескольких часов и доход будет безграничным всю оставшуюся жизнь Люди за пару месяцев в проекте делают сотни ИКСов от суммы входа, покупают автомобили и становятся миллионерами.. Ты сможешь повторить их успех и легко его превзойти.   ВПЕРВЫЕ КАЖДЫЙ, кто присоединяется к данной платформе получает автоматически 40 ПАРТНЁРОВ к себе в команду!  Настоящий народный проект, позволяющий зарабатывать, помогая другим людям!   КАЧАЙ ТЕМУ ЗДЕСЬ.  Преимущества: 1) Все 100% средств идут в СЕТЬ! Нет кассы и возможности скама. 2) Мгновенные выплаты (до 5 минут). 3) Очень доступный вход - 1200 Tron (TRX) (примерно 5500 руб. по курсу на момент активации). 4) Возможный доход неограничен, если пригласить 5 активных партнёров и строить структуру. 5) Линейный маркетинг - самый прибыльный в мире. Доход до 60% от ваших партнёров до 10 уровня в глубину: 1 линия - 20% 2-8 линия - 5% 9 линия - 3% 10 линия - 2% 6) 40% от дохода и покупок пакетов 40-ка системных человек, которые распределяются к вам в команду автоматически при регистрации. 7) Защита от остановок за счёт уникального маркетинга, которому нет аналогов! 8) Нет никаких верификаций! 9) Бонусы и награды лидерам + продукты компании + перспективные токены (эквивалент сумме вашего пакета), которые по мере роста сообщества планируют вывести на биржи, они могут вырасти в цене и дать дополнительный доход! 10) Международное и стремительное развитие в различных странах мира. Открытое и честное руководство с многолетним опытом в IT-сфере, которое заслужило доверие у многих людей.  ВХОД 1200 TRX.  КАЧАЙ ТЕМУ ЗДЕСЬ.     
CEO DeFy Trends: «саморегулирование отрасли способствует глобальному принятию криптовалют». Основатель и генеральный директор DeFy Trends Имгесу Четин заявил, что регуляторная неопределенность и волатильность цен препятствует глобальному распространению криптовалют.. , , , , 
Метавселенная - это хайп или..???. ​ Метавселенные, строящиеся на основании блокчейна, привлекают все больше компаний с миллиардными оборотами: Nike, Gucci, Walmart, YouTube и многие другие.. Что заставляет ведущие компании отрасти внедряться в новое высокотехнологичное направление? Метавселенные дают пользователям множество преимуществ, в том числе владение виртуальными предметами и практически бесконечную интерактивность..  А не станет ли концепция Метавселенных просто хайпом, о котором через пару лет никто не вспомнит? Согласно отчету исследовательской компании Strategy Analytics, к 2026 году рынок метавселенных достигнет объема более $42 млн..  Это означает лишь одно - в отрасль метавселенных идут большие деньги! Стоит разобраться что здесь к чему, что бы поучаствовать в этом празднике жизни!. Изучайте информацию начиная с закрепа Задавайте вопросы. 
У Бенджамина Франклина был план достижения морального совершенства за 13 недель. Каждую неделю он совершенствовался в одной из добродетелей. В нынешнее время этот план наиболее актуален, поэтому попробовать стоит каждому.  1. Воздержность. Не ешь до отупения, не пей до опьянения.  2. Молчаливость. Говори лишь то, что может послужить на пользу другим или тебе самому.  3. Любовь к порядку. Пусть для каждой твоей вещи будет свое место; пусть для каждого твоего дела будет свое время.  4. Решительность. Решай делать то, что должно; а то, что решил, выполняй неуклонно.  5. Бережливость. Позволяй себе только те расходы, что принесут пользу другим или тебе самому; ничего не растрачивай попусту.  6. Трудолюбие. Не теряй времени; всегда будь занят чем-нибудь полезным; отменяй все необязательные дела.  7. Искренность. Не прибегай к пагубному обману: пусть мысли твои будут невинны и справедливы; а если говоришь, то пусть такими же будут и слова.  8. Справедливость. Никогда не обижай людей, причиняя им зло или не делая добра, как велит долг.  9. Умеренность. Избегай крайностей; не держи обиды за причиненное тебе зло, даже если думаешь, что оно того заслуживает.  10. Чистоплотность. Не допускай ни малейшей грязи ни на себе, ни в одежде, ни в доме.  11. Спокойствие. Не волнуйся из-за пустяков, из-за происшествий мелких либо неизбежных.  12. Целомудрие. Похоти предавайся редко, единственно для здоровья или для продления рода; не допускай, чтобы она привела к отупению или к слабости, либо лишила душевного покоя или бросила тень на доброе имя твое или чье-либо еще.  13. Кроткость. Следуй примеру Пророков..     Ваш, МДК
Яркий пример человека, который вдохновит вас на бизнес-подвиги..     Фёдор Овчинников, «Додо Пицца»..     Путь в бизнесе Фёдор Овчинников начал, когда открыл книжный магазин, обманом получив кредит в банке: сказал, что деньги ему нужны на ремонт в квартире. Все свои действия предприниматель описывал в блоге, благодаря чему быстро стал популярным. Успех привлёк влиятельных партнёров, которым Овчинников был вынужден продать свою долю в бизнесе во время кризиса 2008 года.      Новое дело предпринимателя с продажей книг связано не было. Если не считать того, что на кассе в «Додо Пицца» предлагают написанное им издание. Сам он признавался, что его отговаривали открывать пиццерию в Сыктывкаре, так как она не выдержит конкуренции, а доставка и вовсе никому не нужна. Но его бизнес-модель сработала.      Предприниматель открыт для общения, подробно рассказывает о своей работе в соцсетях. Да и из приготовления пиццы секрета не делают: клиент может наблюдать за процессом через веб-камеру.      Позднее одна пиццерия в Сыктывкаре превратилась в международную сеть, но бизнес Овчинникова — нечто большее, чем розничные заведения. Это и собственная информационная система, которая интегрируется в бизнес-процессы и позволяет делать их более эффективными, и франчайзи-продукт.      Кстати, в январе 2017 года выручка той самой первой пиццерии «Додо Пицца» в Сыктывкаре составила 7 миллионов рублей..       Ваш, МДК
NYDIG запускает сервис для оплаты труда в биткоинах    NYDIG запустил программу льгот для сотрудников, позволяющую работникам конвертировать процент от каждой зарплаты в биткоины.   Сотрудники могут выбрать, какой процент своей заработной платы они хотели бы автоматически конвертировать в биткоины, а затем криптовалюта хранится в системе холодного хранения NYDIG без каких-либо комиссий за транзакции или хранение.    
Сооснователь Reddit запускает два венчурных фонда для инвестиций в криптовалюты. Венчурная компания 776 Management, принадлежащая сооснователю Reddit Алексису Оганяну, запустит два фонда для инвестиций в криптовалюты. Общая сумма фондов составит $500 млн.. , , , 
Φpонтмен гpуппы Kiss пpодаcт cвoй ocoбняк в Лаc-Вегаcе cтoимоcтью $13.5 млн зa кpиптoвaлюту.. Κогда тeбe 72, но ты pубишь тeму.    
Индия введет 30% налог на доход от криптовалют и NFT    В речи, посвященной бюджету на 2022 год, министр финансов Индии Нирмала Cитхараман сообщала о введении налога на доход от криптовалют в размере 30%.    
Меня зовут Айнур, мне уже 3,5 месяца приносит деньги робот. За это время я получил 10,77%. Это автоматизированная торговля на вашем личном счете, без доступа к вашим деньгам.. Точно также, как деньги лежали бы на вашем счете в банке и приумножались.. За 10 дней я вам покажу, как на падающем рынке, робот делает 2-3% в месяц а на растущем от 10%. ( А это 203% за 2021 год).     
Биржа ProBit Global заключила партнерство с платформой алгоритмической торговли Margin и тем самым расширила свои услуги автоматизированных торговых ботов.     
По данным правительства, россияне владеют цифровыми активами на сумму 16,5 трлн рублей (214 млрд долларов)  Учитывая отсутствие ясности в криптовалютном законодательстве страны, оценки, как ожидается, будут консервативными.. По данным Bloomberg, россиянам принадлежит около 12% всех мировых криптовалют  По словам двух источников, близких к Кремлю, оценка виртуальных активов была получена путем изучения IP-адресов некоторых наиболее известных пользователей криптовалютных бирж страны, а также ряда других данных. Анализ  криптоактивов российских граждан проводится для того, чтобы лучше понять криптовалютный рынок и разработать новые правила.. В декабре 2021 года россияне владели цифровыми валютами на сумму около 5 трлн рублей .    
Россияне владеют криптовалютой на сумму более $214 млрд (16,5 трлн рублей). Той или иной криптовалютой более 17 млн россиян (~12% всего населения).. Вопрос о дальнейшей судьбе криптовалют в России может быть решен в течение месяца — замглавы Минфина.. 
 PLEX вошёл в топ-10 монет по версии CoinGecko за первую неделю 2022 года.  То ли ещё будет  --------------------------------------------—  Регистрация в боте для стейкинга токена PLEX + Рост монеты !   Видео - Презентация Mineplex bot / 15% в месяц пассивный доход -    P/S Наш командный телеграм чат MinePlexBot Где вам всегда помогут. Или      
Очень медленное движение  в последнее время, трейдеры ждут более сильного отскока.. Криптосообщество активно обсуждает, достигли ли мы дно или мы приближаемся к уровню $20,000... Как вы думаете, куда цена пойдет дальше? Вы в позиции?. $BTC $BGB $ETH 
Украинская биржа Qmall планирует создать свою Метавселенную    Известная криптовалютная биржа Qmall собирается в четвертом квартале этого года запустить собственную Метавселенную. Как указывают ее разработчики, сейчас ведется работа в этом направлении.    
$214 млрдВ Кремле оценили объем рынка криптовалюты в России. По данным Bloomberg со ссылкой на источники,  ⁃ россияне владеют криптовалютой на сумму 16,5 трлн руб. - такую оценку используют Кремль и правительство для разработки концепции регулирования отрасли.. Оценка была рассчитана в прошлом месяце путем анализа IP-адресов крупнейших пользователей криптобирж и другой информации.. По данным сингапурского платежного шлюза TripleA , более 17 млн россиян, или около 12% всего населения, владеют той или иной криптовалютой. По словам источников агентства, возраст около 60% местных криптоинвесторов составляет от 25 до 44 лет.. Цифра в $214 млрд эквивалента примерно 12% от общей мировой стоимости криптоактивов или трети рыночной капитализации базового российского фондового индекса, уточняет агентство.. Однакоэта цифра лишь приблизительная, тк некоторые трейдеры скрывают свою деятельность, используя закрытые частные сети для торговли.. По данным CoinMarketCap, капитализация мирового рынка криптовалют после недавнего спада составляет около $1,75 трлн.. Источник: Investing.com.     
Скажу по Простому    ЗВОНЮ, а Деньги капают    СПЛЮ, а Деньги капают    ОТДЫХАЮ, а Деньги капают    ВЕСЕЛЮСЬ, а Деньги капают    Занимаюсь, чем хочу, а Деньги капаюююююют!    Ф А Н Т А С Т И К А !  ИНСТРУКЦИЯ    1. Перейди в Play Маркет и Набери в Поске  punkpanda и Нажми  (или перейди по Ссылке punkpanda.io/download) 2. Нажми Установить, потом Открыть 3. Введи свой № телефона +7 9000000000 и Поставь  I agree (Я согласен), Нажми SEND и Подтвердить 4. Пройди проверку "Я не робот" = Телефон сам считает Код из СМС (если нет, то введи вручную)   ВАЖНО!  = Не путать Код из СМС с Кодом Приглашения = Invite Code  5. Введи Invite Code (Код Приглашения) = 178 834 и Нажми VERIFY  6. Нажми CONTINUE (Продолжить) и Разрешить доступ к Контактам 7. Веди Email + Имя + Фамилию и Нажми Save 8. Установи своё Фото в Аккаунте 9. Скопируй данную Инструкцию, в Пункте 5 замени Код Приглашения на Свой  это Важно!    Пользуйся и Делись Приложением PunkPanda с Друзьями и Знакомыми = так Будешь Зарабатывать больше Токенов! (Цена токена уже 1.06 доллара)      
ЗАПРЕТ КРИПТОВАЛЮТ В РОССИИ | ВИДЕО.  Криптовалюта стала трендом последних лет, однако совсем скоро воспользоваться виртуальными коинами у вас вряд ли получится. Несколько дней назад был анонсирован запрет криптовалюты в России. Инициатором «запрета биткоина в России» выступили ЦБ и ФСБ.. Рассказываем, к чему приведёт блокировка криптовалют и запрет майнинга в России, зачем ЦБ запрет криптовалют, почему криптовалюту в России называют финансовой пирамидой на уровне первых лиц. Плюс немного интересный теорий о событиях, которые косвенно отвечают на вопрос: «Почему падает биткоин?» Приятного просмотра!.    
McDonald's готов принимать Dogecoin при одном условии :: РБК.Крипто. Сеть ресторанов быстрого питания отреагировала на призыв Илона Маска добавить «мемную» криптовалюту в способы оплаты. 
Новые NFT-коллекции | Январь 3 NFT-проекта, которые были в ТОПе в первые две недели января:. Oxya Origin Project. PhantaBear. Flyfish club.  PhantaBear — совместный проект китайской компании Ezek Group и модного бренда PHANTACi (Джей Чой)..  Oxya Origin — проект от ветеранов игровой и киноиндустрии (Ведьмак, Мстители, Watch Dogs, Far Cry 6 и др.)..  Flyfish Club — коллекция от VCR Group, возглавляемой Гэри Ви. Держатели токенов получают возможность отведать блюда из морепродуктов высокой кухни в одном из самых престижных ресторанов Нью-Йорка..    
В самом начале проекта,как только он запускается можно бесплатно заработать монеты.. Когда проект в силе и цена на эти монеты поднялась,то их продать.. Не все проекты поднимаются;но факт,что можно взять бесплатно.. Проект,который вышел в прошлом году.. Платит в долларах,решение за вами. Регистрация в Телеграм »> Только по приглашениям, получите hi прямо сейчас..   сайт 
ЧТО ДЕЛАТЬ, ЕСЛИ НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ Много людей которые только начали заниматься сетевым бизнесом в интернете, и у них по началу не получается находить партнёров и продавать продукт, и они очень расстраиваются, большая конкуренция... Во первых не надо расстраиваться, потому что для того чтобы получалось нужны навыки, и это нормально когда не получается, нужно обучаться и делать... Как бы там не было, нужно учится делать личный бренд, на спаме далеко не заедешь, я тоже делаю исходящие, приглашаю партнеров в бизнес, но при этом не забываю про личный бренд... Знаю одно, что «Дорогу осилит идущий»..   
Что такое механизм консенсуса криптовалюты? Какими они бывают, какие есть преимущества и недостатки у каждого? Узнаете из статьи. 
Члены исполнительного совета Международного валютного фонда призывают законодателей Сальвадора отказаться  от признания биткоина в качестве законного платежного средства.. МВФ сообщил, что хотя цифровые платежи имеют потенциал для повышения финансовой доступности в государстве, использование биткоина в качестве законного платежного средства несет большие риски, связанные с финансовой стабильностью  Директора исполнительного совета призвали власти Сальвадора лишить биткоин статуса законного платежного средства, а также выразили обеспокоенность потенциальными рисками выпуска облигаций, обеспеченных ВТС.. МВФ ранее уже выступал с заявлениями  в адрес малых стран, рассматривающих возможность принятия криптовалют, утверждая, что это повысит риски для макроэкономической и финансовой стабильности, а также финансовой целостности..    
1. Принцип гуманизма – высшая человеческая ценность, выражающаяся в любви к ближнему, защите достоинства, в признании права на счастливое существование и на самореализацию.  2. Принцип альтруизма – нравственная норма, призывающая оказывать бескорыстную посильную помощь нуждающимся.  3. Принцип коллективизма – возможность совместного сосуществования для достижения общей цели.  4. Принцип справедливости – равные права и свобода для всех членов общества.  5. Принцип милосердия – готовность сострадать и помогать каждому нуждающемуся вне зависимости от его социального статуса и внешнего вида.  6. Принцип миролюбия – основан на признании человеческой жизни высшей ценностью.  7. Принцип патриотизма – любовь к Родине, забота о ней, готовность защищать ее от врагов, гордость за государственные достижения, уважение к истории и бережное отношение к национальному достоянию.  8. Принцип толерантности – принятие многообразия культур без желания их подавить или исправить.      Ваш, МДК
Domain Money привлекла $33 млн. от Bessemer Venture и других. Адам Делл, бывший руководитель отдела продуктов в Marcus by Goldman Sachs Group Inc., во вторник запустил платформу для инвестиции в акции и криптовалюту Domain Money, привлекая к новому предприятию команду из 25 сотрудников банка.. Domain Money, ориентированная на розничных пользователей, привлекла $33 млн. от инвестров, включая Bessemer Ventures. Пользователи платят 1% ежегодной платы за управление этими активными стратегиями.. Торговлю клиентам предоставляет Gemini Trust. Запуск платформы произошел на фоне общего падения криптовалютного рынка, в результате которого биткоин упал почти на половину по сравнению с историческим максимумом в ноябре, однако, по словам Делла, с утра на платформе зарегистрировались тысячи клиентов.. "Краткосрочные колебания рынка, связанные с медвежьим рынком, могут отговорить некоторых инвесторов от участия, но более вдумчивые инвесторы оценят эту возможность в долгосрочной перспективе",- заявил Делл в интервью.. Согласно веб-сайту Domain Money, торговлю криптовалютой представляет клиентам Gemini Trust Co., а торговлю и хранение ценных бумаг обеспечивает Apex Clearing Corp.. Отвечая на вопрос, является ли приобретение или выход на биржу частью долгосрочного плана Domain Money, Делл сказал : "Я сосредоточился на создании отдельной компании с намерением предоставлять полный спектр финансовых услуг, которые отвечают потребностям искушённых розничных инвесторов"..  .  .    
«Запрет крипты» или «Как ЦБ чуть Россию посмешищем не выставил». Давеча Банк России предложил запретить на территории России выпуск, майнинг и обращение криптовалют. В Госдуме на предложение отреагировали без энтузиазма, а сами депутаты с опаской говорят, что репрессивные меры «могут выставить Россию посмешищем на весь мир».. Первый зампред комитета по безопасности и противодействию коррупции Андрей Луговой рассказал, что крипту пытаются ввести в легальное поле, в том числе для налогообложения, ещё с момента принятия первого закона «О цифровых финансовых активах». Но ЦБ резко изменил мнение о вопросе и блокирует возможность решения, так как без его поддержки принять закон не получается. Сам Луговой считает, что ЦБ не приводит годных аргументов по ситуации: «Позиция должна быть максимально обоснована, с приведением конкретных, чётких и понятных цифр и объяснением того, что нам делать с людьми, у которых криптовалюта на руках».. Андрей напомнил, что неудачный исторический пример запретов в России уже есть: запрет соцсетей. Делать то же самое с криптой — решение провальное. Так она просто станет нелегальной.. Эксперты, давайте переубедим ЦБ в комментариях.   
МВФ призвал Сальвадор отказаться от биткоина в качестве платежного средства  Исполнительный совет МВФ порекомендовал Сальвадору лишить биткоин статуса платежного средства. Также представители напомнили о рисках финансовой стабильности, регуляторных проблемах, которые могут привлечь использование криптовалюты как официальное средство платежа.    
Сегодня в 14:00 по Мск стартует сейл от XWorldGames на платформе Binance Nft.. Детали:. • В продаже будет 9500 боксов.. • Цена - 20$.. • Лок для вторичного рынка - 2 часа.. P.s: Комьюнити игры уже давненько ждёт Dream Card V2, а тут их всего 10к. 
Diem начал изучать варианты возвращения активов инвесторам :: РБК.Крипто. Криптопроект рассматривает возможность возвращения активов инвесторам, утверждают источники издания. 
Ηa биpжe ByBit зaвepшился Lаunсhpооl MV (Gеnsоkishi). Я фиксиpoвaл 3000 BIΤ. Зa вpeмя пpoвeдeния лaунчпулa удaлoсь пoлучить 268 MV (Gеnsоkishi).. Листинг MV/USDT 27.01.22, в 13:00 пo мск. Πoсмoтpим скoлькo пoлучится зaфиксиpoвaть в $.    
Polymarket заблокировал доступ к платформе пользователям из США   • Рынок предсказаний Polymarket объявил о блокировке доступа к платформе для пользователей из США. Блокировка стала частью соглашения по урегулированию претензий к Polymarket со стороны CFTC..    
Казань предложили сделать пилотной зоной для регулирования криптовалют. Глава Минцифры Татарстана Айрат Хайруллин предложил сделать Казань пилотной зоной для тестирования возможностей регулирования рынка криптовалют в РФ, пишет «Интерфакс».  По его словам, реализовать инициативу можно в рамках двух федеральных законов — об экспериментальных правовых режимах и цифровых финансовых активах. Это позволит посмотреть, как работают элементы инфраструктуры криптовалютного рынка под контролем государства, сказал Хайруллин.  Ранее о том, что легализовать криптоактивы можно в рамках закона об экспериментальных правовых режимах, говорил глава комитета Госдумы по финансовому рынку Анатолий Аксаков.  20 января ЦБ РФ представил доклад, в котором предложил ограничить обращение криптовалют и майнинг на территории РФ. Такую позицию не поддержали в правительстве, Госдуме и силовых ведомствах.  По словам зампреда комитета Госдумы по безопасности и противодействию коррупции Андрея Лугового, все члены рабочей группы, посвященной криптовалютам, выступают за регулирование, а не запрет. Это же подтвердили и в Минфине..     
Twitter не упустит возможности остаться успешной компанией. Стало известно, что организация ищет инженера в новый отдел криптовалют и блокчейна.. Подразделение Twitter Crypto создано с целью поддержки других команд в создании решений на базе криптографии. Еще на прошлой неделе Twitter начал тестирование, используя NFT как изображений для профилей пользователей..     
Boston Consulting: Рынок криптовалют в Южной Корее вырастет до $835 млрд. Международная консалтинговая компания Boston Consulting Group (BCG) на фоне стабильного и стремительного роста рынка криптовалют в Южной Корее призывает власти разработать новую нормативно-правовую базу для криптоиндустрии.. , , , , 
 Как найти криптовалюту у должника?.  Делюсь с вами полезной инструкцией по розыску цифровых активов. Текст не мой, но я не сноб Если написано хорошо и полезно, то говорю об этом прямо..  Ссылка на статью     
 Новости дня:. Регулятор Индонезии запретил финансовым компаниям содействовать торговле криптовалютами Глава YouTube Gaming стал новым генеральным директором Polygon Studios  Богатейшие люди мира теряют миллиарды на фоне падения криптовалют Сохрани, ознакомишься на досуге  Как заплатить налог, если купили криптовалюту через биржу    Майнеры добыли 90% всех биткоинов      
Президент Турции поручил партии власти изучить влияние криптовалют на экономику. Президент Турции Реджеп Эрдоган поручил лидерам правящей Партии справедливости и развития (AKP) изучить современные технологические тренды, в первую очередь криптоактивы.     Источник: 
Андрей Луговой заявил, что силовые ведомства не выступали за запрет криптовалют в России. Комсомольская правда 24.01.2022. Парламентарий также назвал фейком информацию согласно которой ФСБ надавила на Центральный Банк с целью пролоббировать запрет криптовалют.. Депутат Государственной Думы от ЛДПР, замглавы рабочей группы по легализации майнинга Андрей Луговой, сообщил, что представители силовых ведомств оказались против запрета криптовалют, но пока и не поддерживают их легализацию.. "Могу сказать, что никогда и нигде я не слышал, чтобы ФСБ выражало свою позицию как с точки зрения запрета, так и с точки зрения разрешения. Представители ФСБ, как и все остальные участники, занимаются изучением этого вопроса", - пояснил парламентарий в беседе с изданием Lenta.ru.. Луговой также назвал фейком информацию согласно которой ФСБ надавила на Центральный Банк с целью пролоббировать запрет криптовалют в России.. Напомним, Центробанк подготовил доклад с предложением на полный запрет майнинга, выпуска, обращения и обмена криптовалютами, передают "Известия".. Ранее экономист Михаил Беляев назвал "глубоким и продуманным" предложение ЦБ запретить майнинг в России По его словам, подобные операции подрывают денежное обращение страны и негативно влияют на всю российскую экономику, рассказывает Life.ru.   
Burger King "пoдсoсaлся" к диaлoгу Мaскa и MсDоnаlds прo Γoвоpит, что только "King" знaет, что может cделaть "монетa"..    
Сpaвнeниe pынoчнoй кaпитaлизaции aктивoв. Μoтивирующaя кaртинкa. Пoкaзывaeт пoтeнциaл рocтa биткоинa..  Πepeшлитe ee тeм у кого поpтфeль в пpосaдкe..    
Минфин против запрета криптовалют в России    Министерство финансов России выступило против запрета криптовалют в стране — регулятор подготовил свою концепцию регулирования рынка цифровых активов.    
Продолжайте обращаться к нам по поводу программы монетного хозяйства.  Мы расскажем вам, как продолжать зарабатывать ежедневно, еженедельно и ежемесячно с помощью монетного хозяйства.  Криптовалюта — это ключ..  Dm сегодня, чтобы начать.        
Зона для тестирования рынка криптовалют может появиться в Татарстане. Глава Минцифры Татарстана выступил с предложением, организовать в Казани особую зону, где будет проводиться эксперимент по внедрению криптовалют в экономику России. По его словам, пилотная зона по обращению криптовалют будет находиться под контролем Правительства, Банка России и ФСБ. Такое решение позволит протестировать работу уже существующей инфраструктуры обращения криптовалют, но под контролем государства, пишет ТАСС (. При этом Хайруллин отметил, что Банк России прав в своем нежелании видеть на территории нашей страны анонимные финансовые средства. Но так как криптовалюты имеют высокую мировую популярность, а россияне ежегодно совершают сделки с ней на сумму более $5 млрд, полностью запрещать обращение криптовалют в России нельзя. При этом министр подчеркнул, что рынок криптовалют необходимо регулировать.. Спасибо, что читаете «Капитал страны»! Получайте первыми самые важные новости в нашем Instagram-канале (. Ранее Банк России выступил ( за полный запрет обращения криптовалют в России, тогда как Минфин считает, что данный рынок надо не запрещать, а начать регулировать..   
Greenidge Generation построит дата-центр за $264 млн Майнинговая компания Greenidge Generation Holdings анонсировала создание нового дата-центра мощностью не менее 100 МВТ. Объем инвестиций должен составить $264 млн.. , 
Индoнeзийcким кoмпaниям зaпpeтили тopгoвaть кpиптoвaлютaми  25 янвapя Упpaвлeниe пo финaнcoвoму peгулиpoвaнию и нaдзopу Индoнeзии зaпpeтилo пpoвaйдepaм финaнcoвыx уcлуг тopгoвaть кpиптoвaлютaми.  Этo peшeниe oбъяcняeтcя двумя пpичинaми. Bo-пepвыx, цифpoвыe aктивы чacтo иcпoльзуют мoшeнники и opгaнизaтopы финaнcoвыx пиpaмид. Bo-втopыx, инвecтиции в виpтуaльныe вaлюты нecут бoльшoй pиcк из-зa выcoкoгo уpoвня вoлaтильнocти куpca мoнeт.  Финaнcoвым opгaнизaциям нeльзя нe тoлькo пoкупaть и пpoдaвaть кpиптoвaлюты, нo и пpoдвигaть cepвиcы нa ocнoвe цифpoвыx aктивoв. Hecмoтpя нa нeгaтивнoe oтнoшeниe к тoкeнaм и мoнeтaм-мeмaм, индoнeзийcкиe влacти плaниpуют oткpыть биpжу пo тopгoвлe кpиптoвaлютными фьючepcaми пoд нaзвaниeм Digital Futures Exchange. Зaпуcк плaтфopмы зaплaниpoвaн нa пepвый квapтaл 2022 гoдa.  Meжду тeм, виpтуaльныe вaлюты пoльзуютcя oгpoмнoй пoпуляpнocтью в Индoнeзии. B пpoшлoм гoду oбъём тopгoв кpиптoвaлютaми выpoc бoлee чeм в 14 paз пo cpaвнeнию c 2020 гoдoм и дocтиг $80,5 млpд.    
ЗАМАНЧИВОЕ и КРУТОЕ предложение.... Скоростной, реактивный, интересный модуль! Вход в систему:  УРАНИУМ7  Получите доход до 270% Смотри видео     
25 января цифровой актив SOL проекта Solana показывает подъем на 8%, до 92,19 доллара, что является сегодня самым большим приростом среди криптовалют, входящих в топ-15 по капитализации.  В конце прошлой недели, блокчейн Solana испытывал сложности со скоростью проведения транзакций. Одно из объяснений, которое приводится командой проекта — это возникновение большего числа транзакций, осуществляемых автоматическими трейдинговыми ботами, которые работают на арбитражных операциях. Кроме того, общее число желающих осуществить куплю-продажу SOL была очень высокой, учитывая сильно волатильную ситуацию на рынке криптовалют.  Команда Solana уже внедрила дополнительное обновление 1.8.14 с целью исправления возникших сложностей..     
Действия преступников подтверждают, что Менделеев попал точно в цель Сегодня на электронную почту СЕО InDeFi Smart Bank Сергея Менделеева пришли сообщения от почтовых роботов, в которых было написано о якобы произведенных от его имени минированиях некоторых объектов городской инфраструктуры в различных регионах России.. Естественно, ничего подобного Сергей не писал, но это подтверждает, что проводимые им расследования соответствуют действительности, что и вызвало такую реакцию у настоящих преступников.. В частности речь идет о том расследовании ( когда выяснилось, что исходящие транзакции с адреса, принадлежащего вымогателю 120 BTC от имени «клиента криптовалютной биржи WEX», ведут на кошельки ряда торговых платформ с обязательной верификацией пользователей, в том числе Binance..    
Arcane Research указала на важную характеристику биткоина :: РБК.Крипто. Волатильность первой криптовалюты упала до минимума более чем за год, утверждают аналитики Arcane Research. 
 Новости дня:. Первый в мире децентрализованный финансовый (DeFi) ETF будет запущен в Бразилии Президента Сальвадора Найиба Букеле не волнуют предупреждения о рисках OpenSea покупает стартап кошелька DeFi Dharma Labs Сохрани, ознакомишься на досуге    CoinTribune: бесплатный курс по криптовалюте для начинающих   Как купить криптовалюту на бирже Binance?      
Стaтистикa пo кpaйним сигнaлaм. BETΑ + 32%. ΑDΑ + 15%. KΑVΑ - 4% пo cтoпу. SHIB - +23%.  Слeдующий сигнaл вылoжил в привaт кaнaле -.    
Криптовалютная биржа Coinbase объявила о партнерстве с платежной системой Mastercard, которое позволит упростить механизм покупки невзаимозаменяемых токенов (NFT). В ближайшее время торговая платформа добавит возможность оплачивать покупку NFT-токенов банковскими картами Mastercard. В Coinbase считают, что это позволит покупать NFT более широкому кругу потребителей..     
Привет парни.. Сегодня предлагаю вам ознакомиться с новой игрой - Worker Town.. Всем альфатестерам насыпят награды.. P.s: без вложений 
OKex провeлa рeбрeндинг, пpоcто убpала букву Е.. Нe совсeм понятно зaчем и для чего, но cтoит пocлeдить за их токeном ΟKΤ.. Βозможно нa этoй «нoвocти» oни будут cтapaтьcя пaмпить eгo, чтoбы пoкaзaть новый дух компaнии..    
Сравнение индекса страха и жадности в январе 2021 и январе 2022. Когда цена биткоина была в районе $40 тыс в январе 2021, индекс показывал 90 - 'чрезвычайная жадность'. Сейчас, когда биткоин торгуется в районе $40 тыс, индекс показывает 'чрезвычайный страх'.    
Британцы занимают третье место в мире по владению ETH    Со времени последнего опроса, проведенного в октябре 2021 года, доля владения криптовалютой в Англии выросла почти на целый процентный пункт с 5,2% до 6,1%, в то время как доминирование Ethereum (ETH) продолжает проявляться.    
​​ Зaкинул в нoвый пул нa Bybit монеты BIT. Ηaгpaдa будет кaпaть в Gеnsоkishi (MV)..  Μeжду учacтникaми пулa будeт pacпpeдeлeнo 12,500,000 MV. Дaтa пpoвeдeния: 19.01.2022 - 26.01.2022. Мoнeты BIΤ мoжнo дoстaть с пулa в любое время. Εcли у вac тоже есть BIT, то pекомендую закинуть.    
Opera выпустила бета-версию браузера для Web3 с криптокошельком :: РБК.Крипто. В числе новых инструментов браузера — доступ к децентрализованным биржам, NFT и игровым блокчейн-приложениям. 
MinePlex. Продукты компании и как на них заработать простому пользователю?. Вебинар 18.01.2022. 20:00 МСК Спикер: Алексей Титов. Если Вы хотите узнать:. Все о НОВЫХ продуктах MinePlex.. Чем они лучше или хуже "конкурентов"?. К чему надо готовиться и как на этом заработать?. Тогда будьте в тренде - приходите на вебинар.. Подробнее:. Готовые решения  - наше преимущество.. Новые анонсированные продукты.. Как на этом заработать?.  Ответы на Ваши вопросы.. ВАЖНО. Что нужно сделать в первую очередь:. 1) Зарегистрироваться в Боте - 2) Узнать свой ID: - 3) Подписаться на канал -  добавиться в группу - 4) Прийти на вебинар ( следите за новостями)  MinePlex Banking - криптобудущее не за горами!. Новые продукты:     
Добрый вечер, мы вернулись с новостями!   Майнер-одиночка получил за добытый в сети Ethereum блок вознаграждение в размере 170,65 ETH. Таким образом, сумма его заработка составила почти $540 000.  Лишь 14% населения Сальвадора полностью доверяют биткоину, выяснили в Центральноамериканском университете имени Хосе Симеона Каньяса  Управление по финансовому регулированию и надзору Великобритании изучает расширение полномочий по регулированию рекламы криптовалют  В рамках эксперимента стороны обеспечили выдачу первой электронной закладной с использованием технологии распределенного реестра  Британский журналист прошел четыре собеседования Binance на топ-должность без какого-либо опыта с зарплатой почти в ₽17 млн  С помощью обновления EIP-1559, сообщество Polygon сможет сжигать токены MATIC по типу сжигания ETH в сети Ethereum  Всем хорошего вечера!   
 Боишься блокировок карт, поэтому не зарабатываешь с Р2Р-трейдинга?. Расскажем как избежать блокировок и вытащить карты из бана..  Об этом СЕГОДНЯ в 19:00 МСК на бесплатном вебинаре «Собственный бизнес на обмене криптовалют»..  Регистрация на вебинар –      
Grayscale Bitcoin Trust обвалился на 17% с начала года :: РБК.Крипто. Паи фонда дешевеют быстрее, чем биткоин, который с начала года потерял 9%. 
Участвуем в раздаче от Wizardia.. У проекта скоро пройдёт ido на TrustPad.. Детали:. • Всего будет 183 рандомных победителя:. ( 3 по 1000$, 60 по 100$ и 120 по 50$ ). • Дедлайн - 21 января. • Заполняем форму. ( ссылка в комментах ). P.s: в данном глиме нет рефералок, так что у всех шансы равны.. 
Если бы вам предложили вечную молодость и кучу денег с условием, что у вас никогда не будет любви и семьи, вы бы согласились?.     Ваш, МДК
В конце 2021 года эксперты оценили рынок NFT-токенов в 40 млрд долларов. Что ждать от цифровых виртуальных единиц в 2022 году — разбиралась «Культуромания»..     
Чемпион UFC раздаст $300 тыс. в биткоинах  :: РБК.Крипто. Бойцу заплатят за бой с Сирилом Ганом первой криптовалютой при помощи приложения Cash App. 
И да и нет. В большей части стран конечно законно и есть регуляторы которые это контролируют и дают возможность использовать как средства платежа э,а в других странах использование криптовалюта является не законным, но самое интересное что и наказание за это не предусмотрено.   
BNY Mellon: «четкое регулирование криптовалют упростит работу банков в отрасли». Руководство нью-йоркского банка BNY Mellon призвало американских регуляторов прояснить правила для надзора за криптовалютной индустрией, чтобы значительно упростить работу банков с цифровыми активами.. , , , , 
 Криптовалюта и железный Майк.  Бывший чемпион мира по боксу Майк Тайсон заявил, что ушел в олл-ин с криптовалютой Solana. Об этом 55-летний Тайсон написал в Twitter, прикрепив NFT-изображение в виде акулы со своим лицом и поясом..     
ЦБ РФ начал уделять пристальное внимание операциям, которые проводят российские банки с криптообменниками   В конце 2021 года регулятор направил банкам запросы о взаимодействии с криптовалютными обменниками в области проведения платежей между гражданами. Финансовые организации сообщили, что ранее таких запросов не получали.. Регулятор сообщил  , что обменные сервисы обычно не регистрируют свою деятельность, не дают никаких гарантий и не несут финансовых обязательств перед физическими лицами. ЦБ акцентировал внимание на том, что сделки заключаются анонимно без оценки рисков отмывания денег и финансирования терроризма  По мнению регулятора, то, как обменники проводят операции (с приемом платежей на банковские карты и электронные кошельки, а не на расчетный счет), создает для граждан риски потери средств и вовлечения их в мошеннические схемы..    
Топ-5 кошельков при работе с криптовалютой:  TrustWallet Большой популярностью пользуется надежный и быстрый криптокошелёк TrustWallet. Каждый пользователь кошелька имеет быстрый и удобный доступ к блокчейну. В 2018 году права компании были выкуплены известной биржей Binance. Сегодня кошелек позволяет хранить более 40 разновидностей криптовалют.  Exodus Способен поддерживать более 100 альткойнов и обладает встроенным сервисом обмена. Программу можно с легкостью восстановить в случае сбоя с помощью приватных ключей, которые хранятся у пользователя. Имеется мобильная версия кошелька. Требуется установка на компьютер или смартфон.  Jaxx Кошелёк имеет десктопную , мобильную и браузерную версии. Приватные ключи хранятся у пользователя. При каждом входе в кошелек клиент должен ввести пин-код.  Cryptopay Это онлайн кошелек, в котором можно держать BTC, ETH, LTC, XRP. Он поддерживает виртуальные и фиатные деньги, позволяет быстро обменять валюту между счетами. Есть двухфакторная аутентификация. Можно переводить денежные средства между своим кошельком и банковским счетом.  Coinbase Также онлайн кошелёк и для его использования клиент должен пройти идентификацию личности, и подтвердить свой банковский счет. Есть мобильное приложение с двухфакторной аутентификацией.     
Растущую популярность инвестиций в криптовалютные активы, особенно в розничном секторе, в значительной степени поддерживается агрессивной рекламой криптовалют, запущенной новыми криптопроектами. И правительства по всему миру сопротивляются этому..   
Вас пригласили принять участие в эксперименте: вы должны оставаться в одиночестве целый месяц, не общаясь ни с одним человеком, в комнате, где есть только кровать, туалет, вода и еда. Если вы не сдадитесь, получите $ 1 млн. Согласитесь или нет?.     Ваш, МДК
   Название: Идея на миллион!. Книга 1975 года включает раскадровку фильма с диалогами на французском и английском языках, а также описания персонажей и окружающей среды. В мире насчитывается от 10 до 20 копий. Когда крипто-инвесторы поделились планами в , им объяснили, что авторские права устроены не так.. Источник: сообщество Перейти к комментариям: 
Правительство Пакистана и международная делегация экспертов обсудили перспективы интеграции блокчейна Президент Пакистана встретился с делегацией экспертов по блокчейну в Айван-э-Садр. На совместном заседании были рассмотрены возможности внедрения технологии в различные отрасли страны. На совместном заседании с группой экспертов, возглавляемой основателем Ассоциации блокчейнов BSV Джеймсом Нгуеном (James Nguyen), президент Пакистана Ариф Алви (Arif Alvi) отметил, что необходимо повышать осведомленность населения о блокчейне. По его словам, чтобы страна успешно развивалась и соответствовала требованиям 4-й промышленной революции, люди должны быть обучены новым технологиям. Президент заявил, что для продвижения блокчейна в стране будет разработана комплексная стратегия, а сама технология может стать средством снижения коррупции и повышения прозрачности как в государственном, так и частном секторах. Нгуен проинформировал участников встречи о потенциале использования блокчейна в различных секторах экономики, таких как банковское дело, финансовые технологии, цифровая реклама, здравоохранение, большие данные, окружающая среда и управление. Он также проинформировал участников встречи о некоторых инициативах, предпринятых Ассоциацией блокчейнов BSV в Пакистане. Несмотря на планы по внедрению блокчейна в организационно-финансовую структуру Пакистана, правительство отметило, что криптовалютные активы в стране находятся вне закона. Напомним, что по данным местного издания Samaa, ЦБ Пакистана совместно с властями готовятся полностью запретить использование криптовалют на территории страны.     
Oреrа пpeдстaвилa Cryрto Browsеr с интeрфeйcoм Web 3.0.   Бpаузep cпeциальнo paзpaбoтaн для paбoты c paзличными дeцeнтpaлизoвaнными прилoжeниями (dΑррs). Тaкжe oн включaeт в ceбя нoвый кpиптo-кoшeлeк..    
​​Дaвнeнько ужe cтeйкaю нa Biswар монeту BSW, a ceгодня зaшeл и увидeл, что появилcя пул TΟNCΟIN-USDT. Тон походу cкоpо будeт вeздe Вот думaю можeт зaкинуть копeечку. Ну и сpaзу нaпишу пapу слoв o бисвaп.. Этo DEX, пpимеpнo кaк пaнкейк. Β тaких темах cамое интеpеcное это cтейкинг. Покупаете их токен и закидываете в cтeйк под различныe %. Ηапримeр монeту BSW можно cтeйкать под 72% годовых. (Стоимocть bsw = $0.7). Кpутaя aльтepнaтивa мaйнингу  Кoму интepecнo - ocтaвляю ccылoчку.    
Фондовая биржа Таиланда начнет торговлю цифровыми активами. Фондовая биржа Таиланда, власти которого еще недавно были недружелюбно настроены по отношению к криптовалютам, создает отдельную площадку для инвестиций в цифровые активы. , , , 
Партнерка проекта Mineralt для заработка на облачном майнинге. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.   
Криптовалюта: определение, особенности, важность новостей про Биткоин. Криптовалюта – уже давно не новый термин. Его сегодня можно легко услышать по телевизору, увидеть слово в новостных заголовках, в интернете и не...  
Курс биткоина превысил $43 тыс. :: РБК.Крипто. За сутки первая криптовалюта подорожала на 3%, а ее капитализация увеличилась до $815 млрд. 
Прошло 13 лет с момента первой транзакции Bitcoin Ровно 13 лет назад, 12 янврая 2009 года создатель криптовалюты сделал первый перевод на сумму 50 биткоинов.. Создателем криптовалюты является Сатоши Накомото – разработчик, настоящая личность которого до сих пор остаётся неизвестной. В 2009 году 50 биткоинов стоили менее одного цента, но на сегодняшний день такая сумма оценивается в 2 миллиона долларов. Эти 50 биткоинов были переведены программисту Хэлу Финни, с которым Сатоши Накомото тестировал сеть. Именно Финни некоторые люди считают создателем криптовалюты, который скрывался под маской неизвестного разработчика. Хэл Финни отрицал свою причастность к этой теории и заявлял, что их переписка с Сатоши Накомото останется конфиденциальной. В 2014 году он скончался и завещал заморозить его тело до момента, пока медицина не научится вылечивать людей от любых болезней. Ещё при жизни Хэл говорил, что биткоин будет стоить 10 миллионов долларов в будущем.. Храните биткоины?.    
Национальная финансовая ассоциация (НФА) предложила пересмотреть и доработать вопрос о стратегии развития финрынка России до 2030 года, который касается инвестиций граждан в криптовалюту . Предложение НФА основано на том, что хоть власти России и центробанк противодействуют сделкам с цифровыми активами, но инвесторы продолжают вести свою деятельность в «серой» зоне. По мнению правительства, подобные вложения довольно рискованны  , а также препятствуют благоприятному проведению макроэкономических мероприятий, направленных на формирование оптимальных экономических условий.. К тому же представители НФА подчеркнули, что весь доход  от сделок с криптовалютами, проводимых в «серой» зоне, получают незарегистрированные компании и посредники..    
   Цитирую Википедию про NFT:. Невзаимозаменяемый токен представляет собой сертификат уникальности цифрового объекта — цифровой криптографический сертификат, который подтверждает право на владение цифровым активом (цифровым артефактом, файлом). NFT не препятствует копированию цифрового артефакта, он только закрепляет право владения оригинальным экземпляром цифрового артефакта.. Я как-то писал как майнил Эфир и про общее устройство криптовалют: Но так как проклятые криптовалюты заполонили не только умы криптотрейдеров, но и лезут из всех щелей даже в наши любимые игры, то, как говорится, НЕ МОГУ МОЛЧАТЬ!. Почему это bullshit и как NFT лезут в игоры есть тут: NFT - это дикая ерунда, которая возникает из-за нескольких факторов:. 1. Идиотизм, тьфу, невежество у покупателей (ну или отсутствие образования/знаний). 2. Технологический хайп. 3. Желание жадных людей делать деньги из воздуха. На написание заметки меня побудил перевод статьи Что такое NFT на пальцах? Благодаря непонятных никому технологиям (я по профессии - эксперт в области криптографии с 13-летним стажем, то есть достаточно продолжительное время я работаю с криптографией, с сертификатами, электронной подписью и тд, но до конца сам не понимаю как все это добро работает в этих ваших криптовалютах, хотя честно много раз пытался разобраться) люди говорят, что продают тебе некую электронную сущность с придуманными ими описанием. Это могут быть эмодзи за миллионы долларов, либо "пакет акций" футбольного клуба Красава от Жеки Савина. Благодаря децентрализованной технологии Блокчейн вы получаете право на владение каким-то набором байтов внутри сети Блокчейн. Блокчейн, если на пальцах, - это система, в которой неким сообществом по определенным криптографическим алгоритмам подтверждается какая-то операция и все участники этой цепочки блоков (если дословно перевести Block chain) верят тому, что операция валидна. Условно говоря, весь мир (на самом деле нет, но не суть) признает какой-то факт. Согласно определенным алгоритмам некой частью участников блокчейна это заверяется и это становится "фактом для всех". Благодаря криптографии данный факт по сути подписывается электронной подписью, чем обеспечивается авторство и защита от изменений после подписания электронного документа.. Все равно слишком сложно? Ну можно еще проще. Некий Мавроди говорит вам, что вы можете купить его бумажки, в народе называемые "мавродиками" и стать великим инвестором и владельцем акций МММ. Очень серьезной экономической системы, которой все обязаны доверять. Если на этом этапе вы не понимаете что такое МММ и "финансовая пирамида" - ну тут вам сложно будет в жизни, попробуйте поднять свою финансовую грамотность взятием микрозайма (шутка, не берите микрозаймы!).. Ну так вот, кто-то вам говорит, что если вы потратите сотни нефти на какую-то картинку (на самом деле не только картинку, можете предмет в игре, акции чего-либо и тд, но упростим "до земли" и будем считать, что речь про картинку) и станете ее "владельцем". При этом вам не передаются исключительные права на нее, ну чтобы вашего Микки-Мауса потом спустя миллиард лет никто не мог рисовать, а просто вас называют лохом, тьфу, Владельцем данного токена, ну то есть картинки. При этом весь мир может эту картинку, либо ее вариации, юзать и в хвост и в гриву, но вашу душу будет греть факт того, что настоящий владелец - это вы. Напоминает бородатый анекдот из 90х:. 90-е... Новые русские приходят на день рождения к своему товарищу. - Сеня... слышь... мы тут чиста подсуетились и купили тебе на днюху барабан от Страдивари! - Спасибо конечно, пацаны... вот тока я где-то слышал, что Страдивари вроде скрипки делал! - !!!..Братан... ща разрулим! Новые русские уезжают... Проходит несколько минут... возвращаются. - Сень! Мы во всём разобрались! Оказывается Страдивари скрипки делал для лохов! А для чиста конкретных и нормальных пацанов - БАРАБАНЫ! Ну так вот, "лохи" просто используют картинки, а вы - настоящий пацан, ВЛАДЕЛЕЦ NFT токена (вообще T - это Token, но я хз как в письме писать иначе, не NF-токен же). Степень иронии и сарказма в вышеуказанном определите уж сами.. Вот есть картина, ну там Мона Лиза. На протяжении многих веков были люди, которые могли нарисовать точно такую же картину. Ну или точно такой же Квадрат Малевича. Для 100% людей в мире абсолютно нет разницы нарисовал ли Малевич такой квадрат, либо ученики 3 класса на уроках информатики в Paint. Это не биойогурт, не таблетка от головы и жопы, даже не вода с повышенным содержанием кислорода (H2O2 видимо). Нет никакой полезности от "внутреннего содержимого" данной картины. Мы смотрим просто изображение. Такое изображение может сделать любой китайский станок, ценность объекту искусства мы придаем сами.. Из х/ф "О чем говорят мужчины":. - Что стоит двести долларов? -Картина. - Какая картина стоит двести долларов? -Эта картина стоит двести долларов. -Да? - А почему она стоит двести долларов? Это же Тищенко! - А кто это Тищенко?. - Я не знаю. - Я тоже не знаю. Вот только Слава что-то о нем слышал.. Вот если это Леонардо да Винчи - значит в Лувр, значит бесценна, значит восхищаемся. А если это копия, даже если сделана ровно тем же способом, то она сродни фотообоям по уровню важности.. Но картина - это реальный объект. Не понимаю как можно восхищаться картиной, а не идеей, не изображением. По мне абсолютно идентичная копия, выполненная теми же технологиями - ни в чем не уступает оригиналу. А если я еще и не саму картину вижу, а фотографию картины, то мне вообще наплевать с оригинала сделано фото или с копии. Да, объект старины, прошедший многие века, как раритетная материальная вещь - ценен. Для истории. Как наскальный рисунок в пещере, хотя современный 3-летний ребенок может нарисовать куда лучше.. По сути NFT картинки - это цифровая копия "картины". При этом она теряет сразу как минимум статус материального объекта, а попутно историческую ценность, мастерство исполнения (ну разве что инженеров, что сканер/фотик придумали). То есть ее реальная ценность - стоимость работы сканера/фотографа и стоимость хранения скольких-то байт в интернетах. Ну еще мб аренда "полотна" для сканирования его в цифровой вид.. На каком-то из моих Youtube каналов заглушкой висело видео с nyan cat. Эту изначальную гифку продали за полмиллиона баксов. Если у вас нет денег перекупить саму гифку, можете глянуть мой видос, хоть позитива наберетесь (осторожно! вызывает зависимость перепросмотра): Художественная ценность продаваемого электронного предмета вообще не важна. Я приложил к посту фотку эмодзи CryptoPunk , который продан был за почти 12 миллионов баксов. Это просто глист в шапке из пикселей. И его ценность только в том, что кто-то прочитает что этот глист стоит 12 лямов баксов и купит его за 13, ну или за миллиард баксов. Чтобы все завидовали. При этом все в мире могут использовать это изображение (иначе бы эта пирамида не имела бы ценности вообще, ведь основана она на хайпе only). Но для настоящих пацанов Страдивари делал барабаны.. Откуда ж такие идеи по "рисованию" бабок из воздуха за набор байтов? А из наших любимых игр. Скинчики ножей в GS:GO, игровые предметы в ММОРПГ и тд - все это истоки появления NFT. Просто кто-то решил связать модный "биткойн", финансовые пирамиды и RMT. А теперь NFT вернулись обратно в альма-матер и, например, разработчики Сталкера решили добавить NFT в свою игру. Конечно расписали как это важно для игроков и вообще это новый уровень и тд и тп. Игроки, которые, в отличие от нуворишей из реальной жизни, вполне понимаю что такое RTM, с некоторым скепсисом восприняли идею RMT от самих разрабов, мы тут от.бучих сундучков и прочих анальных донатных помоек отойти и не можем, а нам новую дичь втюхивают. В итоге разрабы Сталкера включили заднюю, но мы же понимаем, что всем все равно придется через это говно пройти.. А знаете что остается за кадром? То, что блокчейн работает из воздуха. Чтобы подтвердить транзакцию в том же Etherium, нужно купить видюху 3090 (условно) и жечь электричество в воздух, зато после того как Х дней Y пользователей видюх (ну или ASICS устройств) пожгут электричество - вы получите подпись под тем, что вот этот пиксельный глист - точно ваш, пусть и публичный.. Получается что суть всех этих NFT - украсть у игроков с рынка видюхи, у производителей железа (например, консолей нового поколения) компоненты для производства этого железа, а у всего населения земли - электричество, чтобы условный Вася стал владельцем барабанов Страдивари, а мы получили +Z градусов в глобальному потеплению. То есть это бесполезный вред. Просто на фоне хайпа любители этих ваших NFT в целом делает мир хуже.. Сама идея криптовалюты как децентрализированных фиатных средств - норм. Сама идея блокчейна - норм. Но дьявол в деталях.. И это я уже молчу, что на самом деле сделать цифровую подпись электронного документа можно по давно существующей инфраструктуре PKI. Когда некий удостоверяющий центр, которому доверяют все на планете (ну или те, кто хочет ему доверять) выпускают сертификат на владельца ключа электронной подписи, который но может подтвердить владение каким-то электронным документом, так как он его этим ключом подписал.. Вы скажите (если в теме), что это не то, так как требуется доверять централизованному удостоверяющему центру. Ну так из статьи  следует, что все эти аукционы в блокчейне не хранят сам электронный документ, тот самый набор байт. А хранят лишь ссылку. И могут легко ее убрать, значит все также зависят от централизованного решения - самого аукциона. То есть у вас не ключ, а рисунок ключа. Занавес. Я не покупал NFT, так что не представляю где в цепочке владения появляется уникальный закрытый ключ электронной подписи, который должен быть только у владельца. Но не удивлюсь, если вместе с NFT картинкой аукцион просто передает его владельцу, что есть компрометация, так как передающий уже точно также владеет закрытым ключом. Но кому какое дело до деталей, важен только хайп. Я уже молчу о том, что закрытые ключи можно потерять, а также их могут и украсть. Теоретически на квантовых компуктерах их можно в скором времени и подобрать.. Так что для меня NFT это что-то вроде отмывания бабок для одних, и понты с барабанами Страдивари для других. А вы что думаете?
Пять американских банков выпустят собственный стейблкоин :: РБК.Крипто. Консорциум создаст стабильную цифровую монету USDF, которая должна стать альтернативой небанковским стейблкоинам. 
Ребята,Всех с прошедшими праздниками Я что-то без подведения итогов в этом году.) Могу сказать,что все хорошо, наконец мы переехали в свою квартиру. Правда после праздников,мой криптопортфель просел на -30%! Как вы знаете, я давно в этой теме и уже не первый раз наблюдаю подобную картину ! Каждый раз, эмоции неоднозначные…..как вы действуете в такой ситуации ?.    Расскажите, среди вас кто-то купил уже биткоин или только собирается?  И кто как считает, лучше продать криптовалюту или наоборот - это самое время купить ещё !?   
Экс-глава Twitter создал фонд для помощи разработчикам биткоина :: РБК.Крипто. Bitcoin Legal Defense Fund предоставит разработчикам первой криптовалюты юристов, разработает стратегию их защиты в суде, а также оплатит различные судебные издержки. 
Что такое биткоин, где он используется и другие важные моменты. Биткоин – криптовалюта, которая сегодня очень популярна в современном мире. Ее нельзя потрогать, ведь она существует только в интернете в виде ц...  
Кардашьян и Мейвезер попались на криптовалюте Знаменитости продвигали криптовалюту, чтобы заработать на росте ее стоимости.  В США подали иски к модели Ким Кардашьян, боксеру Флойду Мейвезеру, а также баскетболисту Полу Пирсу, сообщает корреспондент УтроNews.  По мнению авторов иска, звезды спорта и шоу-бизнеса являются мошенниками, поскольку занимались продвижением криптовалюты EthereumMax. Заявление от группы лиц поступило в окружной суд США по центральному округу Калифорнии..    
Новости дня:. Компания Джека Дорси наймет экспертов по майнингу биткоинов Джо Роган: у меня большие надежды на биткоин  Associated Press запускает NFT- маркетплейс    
Партнерская программа BTCRush по инвестициям в майнинг. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.   
Привет парни.. В связи с падением курса на биток и других "весёлых" новостей сейчас стало выгодно играть в новую игру от Biswap.. P.s: В данной статье представлена только собственная вариация игры.. 
Новости дня:.  Джек Дорси создаёт фонд правовой защиты специально для разработчиков биткоинов Гидроэлектростанция в Коста-Рике получила новую жизнь благодаря майнингу криптовалют  Рекламные щиты, рекламирующие NFT, наводнили финансовый район Гонконга Сохрани, ознакомишься на досуге  CoinTribune: бесплатный курс по криптовалюте для начинающих Как купить криптовалюту на бирже Binance?    
Без вложений и рисков %. Мессенджер на smartcontractе. будет платить Тебе целых 15 лет.  Смотри Видео или Переходи на Ютюб. в Описании вся полезная Информация      
Стивен Спилберг считается одним из величайших кинематографистов нашего времени, который дал нам такие фильмы, как «Челюсти», «Парк Юрского периода», «Люди в черном: Интернэшнл» и некоторые другие.  Это кажется невероятным, но он был отчислен из Университета Школы Южной Калифорнии кинематографических искусств - не один, а два раза. История Спилберга вдохновляет потому, не несмотря на это, он не позволил сбить себя с колеи и отступить от своей мечты создавать фильмы; он выстоял и теперь он достаточно успешный, чтобы пожертвовать деньги на строительство того Университета, откуда он был когда-то отчислен.. Никогда не сдавайся      Ваш, МДК
Партнерка Crypto-Loot для заработка на сайте браузерным майнингом. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.   
Bitfarms в первую неделю 2022 года купила еще 1000 BTC   • Канадская майнинговая компания Bitfarms в рамках стратегии оптимизации доходов приобрела 1000 BTC на $43.2 миллиона..    
Сидя на автобусной остановке, Форрест Гамп — не очень умный, но добрый и открытый парень — рассказывает случайным встречным историю своей необыкновенной жизни. С самого малолетства он страдал от заболевания ног, и соседские хулиганы дразнили мальчика, и в один прекрасный день Форрест открыл в себе невероятные способности к бегу. Подруга детства Дженни всегда его поддерживала и защищала, но вскоре дороги их разошлись      Ваш, МДК
ДАРИМ NFT ВСΕМ УЧАСТΗИΚАМ  Оcталocь вceгo 3 дня, чтoбы пoлучить бecплaтную NFΤ и участвoвать в лoтерее с бoлee 1000 пpизoв!.  Участвoвать:.    
​$10 млн зa один биткоин. 13 лeт нaзaд, в cвоeм лeгeндaрном пиcьмe, Хэл Финни (чeловeк, принявший пеpвую тpaнзaкцию  oт Сaтoши Ηaкaмoтo) пpедcкaзaл, чтo ценa биткoинa дocтигнет 10 миллионов доллaров! Сеть нa тот момент существовaлa двa дня, a монетa стоилa около $0.    
Буквально на днях на крипторынке готовится что-то грандиозное! И это и должно повториться, и кривые нарисуют следующий "Смертельный крест"..    
Крупнейшая криптобиржа Мексики добавила Shiba Inu :: РБК.Крипто. Площадка Bitso анонсировала листинг «мемной» криптовалюты еще в декабре, теперь актив стал доступен для торговли. 
Пострадав в результате несчастного случая, богатый аристократ Филипп нанимает в помощники человека, который менее всего подходит для этой работы, – молодого жителя предместья Дрисса, только что освободившегося из тюрьмы. Несмотря на то, что Филипп прикован к инвалидному креслу, Дриссу удается привнести в размеренную жизнь аристократа дух приключений..     Ваш, МДК
5 тыс BTC за $5 и легендарная пицца. Главные биткоин-транзакции за 13 лет :: РБК.Крипто. Первая транзакция в сети биткоина прошла 12 января 2009 года. С тех пор было совершено множество интересных сделок, история которых сохранилась в блокчейне криптовалюты. 
Dao криптовалюта где купить Казань. Пользовательская платформа цифровых сервисов. для оцифровки и реализации активов, проектов, размещение, привлечения инвестиций, оформление и получение займов.. Пользовательская платформа Lands. Контакты:. Россия. Dao криптовалюта где купить Казань     
Большинство криптоинвесторов готовы получать зарплату в цифровых активах :: РБК.Крипто. По результатам опроса платежной компании Paysafe, 54% респондентов согласились с утверждением, что криптовалюта — это будущее финансового мира, и она станет доминирующей формой международных расчетов. 
Криптовалюта и Илон Маск. В коде страницы оплаты Tesla Model Y нашли упоминание Dogecoin, причём в качестве платёжного средства. Похоже, Илон готовит очередную порцию пиара его любимой монеты. Есть смысл закупиться криптовалютой Dogecoin. Прошлые разы при упоминании данной крипты Илоном Маском она демонстрировала стремительный рост..     
Н'Голо Канте прошел непростой путь, ведь он родился в небогатой семье. Семья, в которой, кроме Н'Голо, воспитывались еще восемь детей, жила бедно. Мать работала уборщицей, отец — мусорщиком. В возрасте семи лет мальчик выходил на поле чемпионата мира по футболу, состоявшегося во Франции. Но Канте не выводил спортсменов на игры — маленький афроевропеец после матчей убирал мусор. Но, сегодня имя футболиста на слуху — множество наград и стремление совершенствовать свою технику сделали уроженца Франции одним из самых ярких игроков национальной сборной. При этом полузащитник продолжает удивлять фанатов своей скромностью и даже неким аскетизмом.. Никогда не сдавайся.     Ваш, МДК
В Белоруссии предсказали лавинообразный рост спроса на майнинг криптовалют в республике  Эту информацию подтвердил министр экономики Белоруссии Александр Червяков. Такой вывод он сделал на основании появившихся пока что единичных обращений по размещению майнинг-ферм для добычи криптовалют . Пока что неизвестно, кто именно заинтересован в белорусском майнинге. Однако министр экономики призывает не торопиться с ответом, а акцентирует внимание на том, что власти должны понимать все сопутствующие риски  По его мнению, необходимо найти золотую середину развития бизнеса и отсутствия негативных проявлений..    
РОЖДЕСТВЕНСКАЯ. РАЗДАЧА КРИПТОВАЛЮТЫ.  Получи 100 BIP. Внимание акция "Всем по 100" Проводиться с 27 декабря по 30 декабря. Если Вы хотите?.  Получить криптовалюту в поДАРок для себя и всех своих рефералов!.  Выстроить пассивный заработок с нуля и забрать ПОДАРКИ!. Подробнее:  Продвижение подарками.  Рефералы для тебя уже сегодня.   Раздача стартового капитала - пиши свой ID. Получи 100 BIP. Зарегистрируйся по ссылке Напиши в лс.     
Компания  внесла в черный список Eth-адрес с криптоактивами на сумму более $1 млн. Анонимный адрес был заблокирован накануне 2022 года. Данные предоставлены Etherscan и Dune Analytics. Причины блокировки остаются загадкой.. Блокировки эмитент  начал в конце 2017 года. На сегодняшний день в черном списке находится порядка 560 адресов.. Рост числа заблокированных адресов заметно увеличился во второй половине 2020 года, как видно из графика.С адресов ЧС невозможно отправлять, получать и погашать USDT.   
 КАК ЗАРАБОТАТЬ НА МАЙНИНГЕ С НУЛЯ | ОКУПАЕМОСТЬ И ДОХОДНОСТЬ ФЕРМЫ В 2022 ГОДУ | ЭФИР И БИТКОИН  В 3-м выпуске «PRO Блокчейн» ведущий рубрики Глеб Рыбьяков беседует с Екатериной Кондратенко, которая стара довольно популярной в узких кругах криптовалюты. Сегодня она расскажет обо всех деталях и нюансах майнинга.  ТАЙМКОДЫ: 00:00 - В этом выпуске 00:47 - Как попала в майнинг 04:45 - Самая большая сделка 09:54 - Не поздно ли начать майнинг в 2022 12:27 - Облачный майнинг 14:12 - Подъём эфира 15:39 - Какое бывает оборудование 17:51 - Калькуляторы майнинга 19:58 - Перепрошить оборудование на другие задачи 22:58 - Майнинг-отели 29:44 - Поучительная история 34:36 - Незаконное размещение и вороство оборудования 37:31 - Майнинг - рискованное занятие? 39:09 - Перепрошивка и обновление оборудования 41:05 - Защита майнеров и площадок 43:53 - Майнинг и политика 45:35 - С чего начать майнинг 48:39 - Как всё организовать 53:59 - Легальный и нелегальный майнинг 56:06 - Майнинг - это хорошо? 58:08 - Скам в майнинге 01:07:09 - Инвестиции в майнинг 01:11:32 - Будущее майнинга 01:15:23 - Основная проблема майнинга 01:16:45 - Рекомендации по майнингу 01:22:31 - Какие вопросы у вас есть по майнингу? С радостью ответим на все в комментариях!  Приятного просмотра!      
   Как торговать криптовалютой на бирже — 5 основных этапов + 4 золотых правила успешной торговли. Как играть на бирже криптовалют? Что такое бот для торговли криптовалютой и как он помогает чайникам? На какой бирже лучше торговать криптовалютой и где отслеживать курс в режиме онлайн?. Торговля криптовалютой на бирже – делаем деньги, не напрягаясь. Биржа криптовалюты – онлайн-площадка, где все желающие могут продать, купить, обменять криптовалюту либо торговать ею на постоянной основе с целью получения прибыли. Основа заработка трейдеров (участников биржевой торговли) – разница курсов.. Первые криптовалютные биржи возникли совсем недавно, через пару лет после появления на свет первой в мире децентрализованной цифровой валюты – биткоина. Эти цифровые деньги изначально были созданы как средство безопасных и анонимных взаиморасчетов в интернете, но постепенно приобрели множество дополнительных функций.. Как торговать на бирже криптовалют – 5 основных этапов. Этап 1. Выбор биржи. Есть международные биржи без поддержки русского языка, есть отечественные площадки – некоторые из них даже принимают Киви и ЯндексДеньги. Новичкам даже не обязательно создавать криптовалютный кошелёк – переводите деньги в БТК (LTC, Dash) и обратно прямо на бирже.. Этап 2. Регистрация и пополнение баланса. Чтобы начать торговлю, нужно зарегистрироваться на бирже. Небольшим площадкам достаточно адреса электронной почты, крупные ресурсы требуют более подробные данные, вплоть до паспортных. Чем больше суммы, которыми вы оперируете, тем больше информации придётся предоставить.. Более подробно читайте в статье источнике:. 
Цены на Doge, DOT и EGC могут резко вырасти в 2022 году. Впоследствии насышенного года для криптопространства, есть высочайшая возможность взрыва EGC, DOT, и DOGE в 2022 году, потому что в соответствии докладу, они имеют все шансы начать вырастать довольно проворно.. Рассказывается, собственно что предпалагаемый взрыв тарифов на криптовалюту имеет возможность оказаться этим же как был у SHIB в минувшем году.. Рост цен на крипту в 2021-ом году. В направление 2021 года вложения инвесторов в SHIB быстро возрасли на 49%, в результатов рыночная капитализация Shiba Inu и Dogecoin достигнула обескураживающих 19 и 23 млрд $ в соответствии с этим.. Вернувшись к минувшему, EverGrow был запущен в сентябре 2021 года. Стоит отметить, собственно что данный токен 1-ый план, предлагающий вознаграждение BUSD. Не считая такого, EverGrow хвалит себя как 1-ая монета, которая разрешает юзерам получать размеренный инертный заработок. Что не наименее, когда базар был медвежьим, его юзеры заработали больше 30 млн. $, собственно что и готовит EverGrow необходимым цифровым активом на 2022 год.. С иной стороны, DOT и DOGE еще имеют возможность преуспеть в данном году по сопоставлению с прошлыми годами.    
Обратная связь как инструмент для изменения поведения (его улучшения) других людей широко используемый в социальном взаимодействии и в обучении..   
Добрый день сегодня не порадовало нас определённостью на рынке, в данный момент биткоин не дает четких сигналов для открытия новых позиций. Индекс страха на рынке уже больше 2 месяцев не выходит из зоны страха. Хотелось бы увидеть развязку по BTC до конца месяца и получить конкретное направления рынка для отработки. Не хочет зараза вверх идти Но уже скоро ждём, скоро будет взлёт Всем профита здоровье и всего самого наилучшего.    
Βозможно, тайна Сатоши Ηакамото pаcкрытa.. Bitcоin и Hashcash (cиcтемa докaзaтельcтвa пpaвильнocти paбoты, paзpaбoтaнная Адамoм Бэкoм eщё в 1997 гoду и впoслeдcтвии иcпoльзуeмая в ceти ΒТС) были скoмпилиpoвaны нa oднoм кoмпьютepe. Кaждый компилятор генерирует уникaльный oтпeчaтoк в зaвисимoсти oт кoнфигурaции ΠΚ, a тут oни oкaзaлиcь идeнтичныe..    
Как определить мошенническое ICO.. В этом видео мы расскажем о признаках, по которым можно определить мошеннические ICO..  
. Новый год сулит большие изменения в сфере экономики! Укрепи свои финансовые возможности с первой крупнейшей криптовалютной биржей России! , , , , 
Τеthеr по тeм или иным пpичинaм зaбaнил ужe 560 aдpecов, только нeдaвно пополнив этoт cпиcoк кoшeлькoм c бaлaнcoм $1,1 млн. Этo oзнaчaeт, чтo влaдeльцы кoшелькoв не смoгут бoльше oтпpaвлять и пoлучaть USDΤ.. Непoнятнo чтo конкpeтно cдeлал данный юзep для получeния бана - можeт cкамил, можeт пoльзoвaлcя мутнoй oбмeнкoй, мoжeт микcepoм, a мoжeт пpocтo тaк пpилeтелo. Этo хopoшee напoминаниe, чтo дажe на хoлoдных кoшeльках cpeдcтва не в 100% безoпacнocти, кoгдa pечь идёт не o децентpaлизoвaнных пpoектaх..    
Прогноз на 2022 год от президента Сальвадора Найиба Букеле:.  Цена BTC превысит $100k  Еще 2 страны примут биткоин в качестве законного средства платежа..  BTC станет важной темой на выборах в США..  Строительство Bitcoin City начнется в 2022 году..  Спрос на облигации Сальвадора, на которые они планируют развивать экологический майнинг на вулкане и купить еще больше BTC, превысит предложение  Будет большой сюрприз на следующей BTC-конференции (на предыдущей Букеле анонсировал принятие биткоина в качестве средства платежа).. Что из этого сбудется?. Наш телеграмм канал.    
Удивительный мир возможностей, которых 98% людей даже не видят.... Статистика мира говорит о том, что сколько 2% населения живут однозначно использовать все возможности ресурса на полную мощность Что нужно для осознанности?.  Это только моё личное мнение Уверенность отсутствие страха ошибаться скорость принятия решения умение быть терпеливым лидерские качества уметь слушать свою душу анализировать склад ума 100% ответственность за всё, что происходит в твоей жизни. Ценить время Инвестировать в мозги Много усилий Это может каждый, кто готов стать финансово свободным человеком. А это уже зависит от скорость принятия решения.... Добавляйте в комментарии свои качества, которые вы считаете, что важны для успеха и достижения цели?. Если вы хотите стать финансово свободным человеком- нажимайте ссылку в шапке профиля. 
Pоlygоn  пoдвeл итoги 2021 гoда и объявил, о тpeх основных pазвитиях на 2022 год - подpобнее. - Зaпуск тeстнeтов Hermez и Miden во 2кв и 3кв cooтветcтвеннo.. - Opеra включит блoкчейн Polygon в cвoй бpaузеp c поддеpжкой Wеb3 и вcтpоенный криптокошелек для Αndrоid.. - Ввoд механизма cжигания coбcтвенных токенов в оcновной сети..    
 Ох сегодня интересный день, хоть и не попал в аллокацию на праймлисте, но на спинах выпала 0.1 LUNA. Это примерно 8.80$.  Но пост не о том, все таки мне повезло на CoinMarketCap и я успел ухватить NFT за бриллианты которые там собираю.  Если Вы еще их не собираете то советую это делать, так как есть возможность ухватить себе NFT. За одно сделал видео инструкцию как это происходило, выйдет видео на днях.   Ссылка наCoinMarketCap:       
Тpeтий пo вeличине Bitсоin кoшелек сегoдня прибавил 456 BΤC пo цeнe 46,3 тыcячи дoлларoв, чтo в суммe сoставляeт 21 миллиoн дoллaрoв..    
Годная раздача от Metafluence.. Детали:. • Призы получат рандомные 1972 победителя и топ 50 рефоводов.. • Дедлайн - 12 января.. • Заполняем глим.. 
◆►Биткоиновый Миллионер -  - ◆►8 курсов от Топа -  по цене 1-го). Без вложений, Без покупки на криптобирже, Без майнинга, Без специальных знаний.. О чем курс:. 1) Как зарабатывать от $250 до $1000 и больше в месяц в Биткоинах. 2) Как создать надежный криптокошелек для хранения заработанных Биткоинов.. 3) Как сберегать и преумножать криптокапитал, получая дополнительный пассивный доход..    
Мотивация — побуждение к действию; психофизиологический процесс, управляющий поведением человека, задающий его направленность, организацию, активность и устойчивость; способность человека деятельно удовлетворять свои потребности..   
 P2P-площадка Cryptolocator прекратила свою деятельность на территории России и стран СНГ.. Список актуальных P2P-платформ –    
Как известно первоначально после запуска платформы, вывод будет доступен только, посредством криптовалют. В этом видео рассказано как совершить обмен криптовалюты на бирже БИНАНС на рубли и перевести деньги на банковскую карту 
Человек, который постоянно развивается и совершенствуется, стремительно повышает уверенность в себе. Также постоянное развитие и совершенствование положительно сказывается и на самооценке человека. Приобретение новых навыков и умений отлично помогает развить необходимые личностные и деловые качества человека, которые также помогают ему добиваться в жизни успехов..   
ЗА ОДНОГО БИТОГО, ДВУХ НЕБИТЫХ ДАЮТ.. ДА И ТО, НЕ БОЛЬНО ТО БЕРУТ....... ⠀. Слыхали такую поговорку?. ⠀. Я увеличил свою «капитализацию» как эксперта на 400 000 рублей. Примерно столько потратил в прошлом году на обучение и многократное повторение!. ⠀. Ну и конечно же на приобретение актива в самой настоящей крипте!. ⠀. О чем теперь, ни капли не жалею!. ⠀. А о множестве связей, от США до Японии и говорить не нужно!. ⠀. Огромное количество опыта, своего и партнеров!. Также было аж 4 наставника  (с каждым подружились и общаемся).. ⠀. Как думаете? ОПЫТ И СВЯЗИ, ДОРОЖЕ ДЕНЕГ?. ⠀. 
В ночь на 4 января стоимость биткоина на бирже Binance опускалась ниже $46 тыс  На момент написания криптовалюта торгуется на уровне в $46,8 тыс. По данным CoinGecko, его капитализация составляет $874 млрд. За сутки цена монеты снизилась почти на 2%, а за месяц – на 6% . По мнению трейдера Тон Вейса, курс биткоина может обвалиться до $20 тыс. в рамках текущей коррекции  Он считает, что это произойдет в случае, если актив пробьет 50-недельную скользящую среднюю (МА) в районе $47 тыс. и закрепится ниже..    
Партнерская программа Charisma для заработка на рефералах. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.   
 ЦБ Китая представил мобильный криптокошелёк для цифрового юаня. Регулятор представил приложение e-CNY для использования национальной цифровой валюты на Android и iOS, оно доступно в китайских маркетплейсах с 4 января. Приложение пока работает в тестовом режиме и доступно ограниченному числу пользователей..     
ЦБ РФ объяснил ситуацию с отслеживанием банковских переводов  Центральный банк РФ (ЦБ) не планирует вводить тотальную слежку за банковскими переводами физлиц. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на пресс-службу мегарегулятора. Согласно ЦБ, для финансовых учреждений не планируется вводить новую отчетность для контроля за операциями физлиц. Впрочем, регулятор все же усилит надзор за банковскими переводами на адреса онлайн-казино и букмекеров. Как утверждает пресс-служба ЦБ, инициатива касается противодействия платежам, которые проводятся нелегальным бизнесом в адрес нелегальных онлайн-казино и финпирамид: «Мы планируем собирать обезличенные данные от тех банков, которые оказывают услуги по p2p платежам исключительно при наличии риска использования их платформ для нелегальных операций онлайн-казино и букмекеров». Фактически, под букмекерские конторы и онлайн-казино также подпадает криптовалютный бизнес. Ранее СМИ выяснили, что в ЦБ могут ужесточить переводы по МСС-коду 6051. Код, также известный как квази-кэш, присваивается нефинансовым учреждениям. Согласно данным mcc-codes, идентификатор приписан криптобирже Binance, CEX.IO, ЮMoney, VK Pay и другим. Официально в ЦБ это никак не прокомментировали в свете последних событий блокировку банковских переводов на криптобиржи. В начале декабря мегарегулятор остановил рублевые переводы по WebMoney на полгода. Предписание о заморозке рублевых переводов регулятор выдал расчетному банку платежной системы — Консервативному коммерческому банку. Представитель платежной системы заявил в интервью СМИ, что предписание ЦБ стало для них «неожиданностью», поскольку каких-либо нарушений, связанных с выводом капитала, платежами на нелегальных площадках и недостатком борьбы с недобросовестным использованием у WebMoney не было. Что именно стало причиной санкций, до сих пор официально остается неясно.  The Central Bank of the Russian Federation explained the situation with tracking bank transfers  The Central Bank of the Russian Federation (CB) does not plan to introduce total surveillance of bank transfers of individuals. This is reported by TASS with reference to the press service of the mega-regulator. According to the Central Bank, it is not planned to introduce new reporting for financial institutions to control the transactions of individuals. However, the regulator will nevertheless strengthen the supervision of bank transfers to the addresses of online casinos and bookmakers. According to the Central Bank's press service, the initiative concerns countering payments made by illegal businesses to illegal online casinos and financial pyramids:  "We plan to collect anonymized data from those banks that provide p2p payment services only if there is a risk of using their platforms for illegal operations of online casinos and bookmakers." In fact, the cryptocurrency business also falls under the bookmaker's and online casinos. Earlier, the media found out that the Central Bank may tighten transfers under the MCC code 6051. The code, also known as quasi-cash, is assigned to non-financial institutions. According to mcc-codes, the identifier is assigned to the crypto exchange Binance, CEX.IO, YuMoney, VK Pay and others. Officially, the Central Bank did not comment on this in any way in the light of recent events on the blocking of bank transfers to crypto-exchanges. In early December, the mega-regulator stopped ruble transfers via WebMoney for six months. The regulator issued an order to freeze ruble transfers to the settlement bank of the payment system - the Conservative Commercial Bank. A representative of the payment system said in an interview with the media that the Central Bank's order came as a "surprise" for them, since WebMoney did not have any violations related to the withdrawal of capital, payments on illegal sites and the lack of fight against unfair use. What exactly caused the sanctions is still officially unclear.      
Партнерка HashFlare для заработка криптовалюты на рефералах. _________________________________. ★ Подробнее: _________________________________.   
Этот успешный комик некоторое время жил со своей семьей в автобусе Фольксваген, припаркованным по всей Канаде. В детстве его семья была настолько бедна, что ему пришлось покинуть среднюю школу, чтобы найти работу.  Он устроился на работу уборщиком просто, чтобы поддерживать свою семью. История Керри вдохновляет потому, что именно в эти финансово трудные времена он развил свое чувство юмора, на котором впоследствии заработал миллионы..   
Новости дня: Российская организация по защите прав потребителей выступает против Binance, Центробанк России пояснил, чьи банковские карты будут под контролем, NFT-маркетплейс UNXD и Decentraland проведут неделю моды в метавселенной. Основатель Quantum Fintech Group Гарри Йе назвал причину роста биткоина  Миллиардер Рикардо Салинас: Забудьте о фиате, покупайте Bitcoin (BTC) ОАЭ вводят новые правила, нацеленные на криптовалютных мошенников  Российская организация по защите прав потребителей выступает против Binance  Центробанк России пояснил, чьи банковские карты будут под контролем NFT-маркетплейс UNXD и Decentraland проведут неделю моды в метавселенной    
Новый аирдроп: Battle of MultiWorld Airdrop (BMW) Награда: 50 BMW ( 10000 счастливчиков ) Конец аирдропа: 2.01.22 Раздача аирдропа: через 1 неделю после TGE  Ссылка на Airdrops:  Выполнить все задания Отправить ссылки заданий Указываем свой BSC адрес ( метамаск, траст и тд.) Готово     
Кто создатель криптовалюты Golem, какая основная идея проекта. Техническиe особенности разработки, возможность майнинга. Где продаются монеты и как их правильно хранить..     
Столичный эмират ОАЭ Абу-Даби намерен стать мировым криптовалютным хабом. В эмирате Абу-Даби будет создана «песочница», где криптовалютные компании смогут проверить проекты на соответствие законодательству ОАЭ.. -Даби, , , 
Новости дня: Genesis Trading: количество институциональных инвестиций будет расти, ProShares подали в SEC заявку на запуск Metaverse ETF, К дню рождения Стэна Ли запущена NFT-коллекция Chakraverse.  Во Франции была собрана рабочая группа для борьбы с крипто-инфлюенсерами Оззи Осборн анонсировал собственную коллекцию NFT CryptoBatz с летучими мышами  Байден подписал законопроект об обороне на $768 млрд  К дню рождения Стэна Ли запущена NFT-коллекция Chakraverse ProShares подали в SEC заявку на запуск Metaverse ETF Genesis Trading: количество институциональных инвестиций будет расти    
Мирный воин (2006)  Дэн Миллмен - талантливый гимнаст колледжа, мечтающий о выступлении на Олимпийских играх. У него всё есть: награды, друзья по команде, быстрые мотоциклы, девушки и бесшабашные вечеринки. Мир Дэна переворачивается с ног на голову, когда он встречает загадочного незнакомца по имени Сократ, у которого достаточно возможностей, чтоб открыть новый мир силы и понимания. После серьёзной травмы, с помощью Сократа и эфемерной молодой девушки по имени Джой, Ден понимает, что ему много чему ещё придется научиться...    
Гендиректор биржи FTX указал на нерешенные проблемы криптосферы. По мнению генерального директора биржи Сэма Бэнкмана-Фрида, криптовалютная индустрия не сможет стать частью глобальной экономики, пока не решит ряд важных проблем. В первую очередь, это касается регулирования и повышения масштабируемости проектов.. По словам главы криптокомпании, сейчас в мире около 200 млн держателей цифровых валют. Если разработчики решат проблемы, связанные с пропускными возможностями и высокими комиссиями, то число инвесторов в цифровые активы продолжит расти в ближайшие годы.. Мы наблюдаем самый настоящий хайп вокруг блокчейн-индустрии. Причем интерес к ней проявляют самые разные категории инвесторов. Если рынок будет регулироваться, то его привлекательность также возрастет, считает бизнесмен.. Однако зачастую между надзорными органами и криптокомпаниями наблюдается противостояние. Власти пытаются установить контроль за индустрией, однако бизнес, ориентированный на криптосферу, предпочитает уклоняться от подчинения законодательству того или иного государства.. Бэнкман-Фрид также обратил внимание на рост -рынка и игровых сервисов. При решении всех вышеперечисленных проблем миллионы традиционных геймеров станут заходить в криптосферу.. 
Всем привет, мы уже соскучились по новостям, думаю вы тоже! Подборка всего, что произошло за время отсутствия вечернего дайджеста, как обычно - продолжение на сайте       
Социальная сеть (2010). В фильме рассказывается история создания одной из самых популярных в Интернете социальных сетей - Facebook. Оглушительный успех этой сети среди пользователей по всему миру навсегда изменил жизнь студентов-однокурсников гарвардского университета, которые основали ее в 2004 году и за несколько лет стали самыми молодыми мультимиллионерами в США..   
  КАК У ТЕБЯ ВОРУЮТ ДЕНЬГИ! 15 советов для 100% безопасности в криптомире! Безопасность в крипте. Одно из самых полезных и базовых видео для тех, кто хочет начать работать с криптовалютой. В этом видео 15 самых важных советов как уберечь себя и свои деньги. 
Иран запрещает майнинг криптовалют до 6 марта. Согласно Bloomberg, Иран запрещает авторизованный майнинг криптовалюты до 6 марта в попытке сэкономить электроэнергию и избежать отключений этой зимой....     
Если думали вложиться в крипту, тогда инвестируйте в эти проекты.  Solana  Новая криптовалюта, появившаяся на рынке в 2020, но уже вошла в рейтинг перспективных криптовалют для инвестирования. Solana привлекает своих инвесторов двумя преимуществами: высокая и постоянно растущая скорость обработки данных, стейкинг токена. Текущий курс 12 851, 65 руб.  Polkadot  Блокчейн-проект, с помощью которого можно создавать приложения и функциональные сервисы. Эксперты считают, что скорость развития проекта позволит ему в скором времени оказывать на рынок криптовалюты такое же влияние, как и Эфир в своё время. Текущий курс 2 055, 16 руб..  Cardano  Достаточно новая, но быстро развивающаяся криптовалюта. Несмотря на своё недавнее появление на рынке цифровых активов, она уже даёт отличные результаты – входит в пятерку криптовалют по капитализации. Специализируется на запуске смарт-контрактов и децентрализованных приложений. Текущий курс 101, 5 руб.  Monero  Лидер среди анонимной цифровой валюты, которой она остается и по сей день. Все данные о транзакциях сохраняются децентрализованным способом с помощью блокчейн. Текущий курс 15 081, 32 руб.  Dash  Криптовалюта, ориентированная на долгосрочные инвестиции в свои цифровые активы. Уникальность криптовалюты состоит в том, что все транзакции выполняются без банков посредников. Текущий курс 9 813, 40 руб.  Но не стоит бежать с пачкой денег бегом инвестировать, для начала изучите проекты вдоль и поперёк.      
Аффирмация — утвердительное (положительное) суждение. В популярной психологии аффирмация — это позитивное утверждение, краткая фраза самовнушения, создающая правильный психологический настрой.  В популярной психологической литературе считается, что при многократном повторении позитивного утверждения (аффирмации), подсознание закрепляет требуемый образ или установку, способствуя улучшению психоэмоционального фона и стимулируя положительные перемены в жизни.  Формулирование аффирмации происходит, как и в классическом самовнушении, по определенным правилам, по возможности она должна быть краткой, позитивной, конкретной, иметь направление, веру и пр. Используется также и более упрощенное формулирование аффирмаций (самоободрение, настрои, позитивные самоинструкции, жизнеутверждающие формулы).    
◆►Биткоиновый Миллионер -  - ◆►8 курсов от Топа -  по цене 1-го). Без вложений, Без покупки на криптобирже, Без майнинга, Без специальных знаний.. О чем курс:. 1) Как зарабатывать от $250 до $1000 и больше в месяц в Биткоинах. 2) Как создать надежный криптокошелек для хранения заработанных Биткоинов.. 3) Как сберегать и преумножать криптокапитал, получая дополнительный пассивный доход..    
Друзья, у меня на повестке открытие интересного инвестиционного проекта, с которым я познакомлю вас в ближайшее время.. ⠀. Следите за новостями!. ⠀.     
Шейла Уоррен: в 2022 году США станут ключевым регулятором на рынке криптовалют  Заместитель главы Центра четвертой промышленной революции Всемирного экономического форума (WEF) Шейла Уоррен считает, что власти США сейчас уделяют много времени закону о регулировании криптовалют. Ведущая популярной серии подкастов Money Reimagined Шейла Уоррен (Sheila Warren) заявила, что наибольшее влияние на криптоиндустрию в 2022 году окажут США. «Если в прошлом году я предсказала, что Китай больше других стран повлияет на рынок криптовалют, то в этом году "слоном в комнате" станут США. Американские политики уделяют сейчас много времени разработке закона о регулировании криптовалют. Я не стану предсказывать, что в 2022 году мы увидим принятие многих политических мер, но, вероятно, пройдет волна слушаний и других активностей в правительстве и регулирующих органах США, посвященных сфере криптовалют». Она считает, что тестирование государственных цифровых валют продолжится независимо от политики ФРС. Уоррен высказала мнение, что ЕС сможет обойти США в ходе запуска цифровой валюты ЦБ. Она заявила, что Китай уже обошел все страны по пути внедрения цифровой валюты ЦБ. По ее мнению, цифровой юань приобретает все большую популярность. Нужно следить за тем, как Китай расширяет использование цифрового юаня за пределами страны и выводит его на новые рынки. Шейла Уоррен заявила, что NFT станут «проводником» для реальных ценностей в мир метавселенной. «NFT станет доказательством в метавселенной того, что у вас есть ценность в реальном мире. Бурное развитие NFT приведет к тому, что станет обычным делом доказать с помощью токена, что у вас есть эта вещь и вы ее хозяин». Уоррен говорит, что инвесторы продолжат вкладывать деньги в блокчейн и криптовалюты. По ее мнению, объемы инвестиций с каждым годом будут расти независимо от того, будет ли запущен ETF на биткоин. Она считает, что все больше и больше компаний будут переходить от ранней фазы на рынке цифровых активов к более зрелым и стабильным бизнес-процессам в этой отрасли. Внедрение криптовалют окажет значительное влияние на рынок труда, поскольку рынок труда движется в отрасль, и это повысит ценность криптоиндустрии. Недавно генеральный директор криптовалютной биржи FTX Сэм Бэнкман-Фрид подвел итоги 2021 года в криптовалютной индустрии и подчеркнул, что главным требованием для развития отрасли становится регулирование. В начале этого месяца генеральный директор Bitfury и бывший директор Управления контролера денежного обращения США (ОСС) ​​Брайан Брукс (Brian Brooks) заявил, что существующая в США нормативно-правовая база может вынудить многие криптовалютные компании покинуть страну. Напомним, что в 2022 году сенатор от штата Вайоминг Синтия Ламмис готовится представить законопроект, в котором будут подробно описаны положения о регулировании криптоактивов и защите потребителей.      
В 2021 году инвестиционный портфель 81% владельцев показал доходность - это выяснило издание Forklog  В опросе принимало участие 3015 респондентов, владеющих цифровыми активами.. В результате опроса стало известно, что 32% опрошенных купили криптовалюты в 2016–2017 годах, около 27% — в промежутке между 2018 и 2020 годом, 24% — в 2021 году.. Самыми популярными виртуальными активами в портфелях респонденты назвали Bitcoin и Ethereum . В новом исследовании CNBC продемонстрирована тенденция, отражающая желание продолжить инвестировать в криптовалюты в 2022 году у миллионеров из поколения Y (родившихся с 1981 по 1996 год).. Опрос проводился среди респондентов, состояние которых составляет 1 млн долларов  и более. Из них 83% заявили, что они инвестировали в криптовалюты..     
Подробный обзор криптовалюты Wemix (WEMIX). Ключевые особенности и перспективы проекта. Курс криптовалюты Wemix (WEMIX) в реальном времени....  -     
Аналитики назвали биткоин самой выгодной инвестицией 2021 года. Биткоин принес розничным инвесторам наибольшую доходность в 2021 году сравнительно с другими инструментами. Об этом заявили аналитики аудиторско-консалтинговой сети FinExpertiza, пишут «Известия».  Эксперты рассчитали номинальный годовой доход от вложения 100 000 рублей в начале 2021 года.  Самым выгодным инструментом оказался биткоин. Вложивший в криптовалюту 100 00 рублей в начале года инвестор мог бы получить 65,6% прибыли с учетом уплаты подоходного налога в 13%.  Второе место в рейтинге инвестиционных вложений с наибольшей годовой доходностью заняла недвижимость, третье и четвертое — американские и российские акции.  Наименее выгодными за год оказались вложения в евро, государственные и корпоративные облигации, а также золото. Их доходность за год либо не изменилась, либо стала отрицательной, отметили эксперты.  Напомним, согласно опросу портала Investing. com, 46% неквалифицированных инвесторов из РФ рассматривают криптовалюты как защитный актив.  По словам главы комитета Госдумы по финансовому рынку Анатолия Аксакова, россияне инвестировали в криптоактивы 5 трлн рублей..     
Курс Bitcoin рухнул ниже психологической отметки. После заметного роста накануне курс Bitcoin опустился ниже психологической отметки, достигнув $49 030,40 за монету, пишет Banker.ua, ссылаясь на матер...   
В Бангкоке повторно арестован представитель пирамиды Onecoin за присвоение $14 млн. Генерал-майор тайской полиции Монтри Тетхан сообщил о задержании в Бангкоке преступника, который привлек в мошеннический проект Onecoin 500 миллионов бат (более $14 миллионов) в криптовалютах.. , , , , 
Таможенная полиция Гонконга арестовала подозреваемых в отмывании более $48 млн в криптовалютах. Если вина подозреваемых будет доказана, им грозит 14 лет тюрьмы и штраф более $640 тысяч с конфискацией имущества.. , , , , 
Вдохновляющая история Уолта Диснея началась с его доли неудач - он был уволен с работы в газете «Канзас Сити Стар», потому что «ему не хватало воображения и не было хороших идей»; его мультфильмы Микки Маус были отклонены за то, что они «слишком страшные для женщин»; «Три поросенка» также отклонили, потому что в нем было только четыре персонажа; его первое деловое предприятие - анимационная студия «Laugh-O-Gram» остановила свою деятельность из-за банкротства.  Перешагнув через неудачи, он построил «Уолт Дисней Кампани», которая сейчас загребает миллиарды. Ходят слухи, что Диснею отказали 302 раза, прежде чем он, наконец, получил финансирование для «Уолт Дисней Кампани»..   
В этом году токен-мем Shiba Inu (SHIB) прибавил в цене 1610% и обогатил несколько инвесторов. Главный вопрос, интересующий трейдеров, заключается в том, сможет ли монета подорожать в несколько раз в 2022-м.. Шумиха.    
Индийский законодатель призывает запретить криптовалюту  Индийский законодатель Минакши Лекхи заявила, что криптоактивы необходимо запретить, если они используются для нанесения ущерба суверенитету и целостности Индии.       Источник: 
Для привлечения молодых талантов в свои компании американские организации всё чаще начинают выплачивать зарплату в криптовалютах. Для сотрудников это "круто".  
Как создать собственный NFT-токен, выбор блокчейна и рекомендации для новичков. Пример создания на популярных платформах Opensea и других. Кошельки и советы..     
Российские энергетики против домашнего майнинга — они просят власти изменить ценообразование на электроэнергию. Стало известно, что резкий рост майнинга криптовалют в России стал одной из основных проблем для энергетиков в уходящем году. Предполагается, что в будущем фермы, которые получают электричество по более дешёвым потребительским тарифам, переведут на более высокие коммерческие тарифы. Об этом пишет «Коммерсант» со ссылкой на собственные осведомлённые источники..    
Газета Компартии Китая выпустит собственные , ранее назвав их мошенничеством.. • Официальное информационное агентство Синьхуа сообщило, что оно выпустит коллекцию цифровых медиа-фотографий с помощью NFT.. • Но отношения Китая с технологией, лежащей в их основе, которая также поддерживает криптовалюты, являются сложными..   
Банк «Тинькофф» начал запрашивать у клиентов информацию об операциях с криптовалютами  Как сообщил основатель проекта InDeFi Сергей Менделеев, клиенты банка «Тинькофф» начали получать запросы с требованием предоставить документы по операциям с криптовалютами.        Источник: 
Как обменять Bitcoin на Приват24?. Обмен Bitcoin на Приват24 представляет собой совершенно несложную и быструю задачу: это возможно благодаря специализированным онлайн-обменникам, колич...   
 MetaMask добавит поддержку NFT  Oдин из caмыx пoпуляpныx Ethereum-кoшeлькoв MetaMask c 21 миллиoнoм пoльзoвaтeлeй aнoнcиpoвaл пoддepжку в пpилoжeнии нeвзaимoзaмeняeмыx тoкeнoв.  Когда это будет доступно, пока  Ранее ещё были слухи, что ММ проведёт дроп, для тех, кто свапал внутри приложения. Очень хотелось бы увидеть этот дроп      
Добрый вечер друзья!  на канале вышло новое видео ( обзором токена Metahero - вы должны это видеть   Буду рад вашей поддержки в виде лайка и комментария с вашим мнением по этому токену!   Смотреть видео по ссылке здесь  АНТИ SKAMER PancakeSwap►  Телеграмм канал TRADER`S LIFE ►  САЙТ TRADER`S LIFE -   QUOTEX - ►  ★Бонус на депозит w64dAOvSSM ►Дата истечения ПРОМО-КОДА для Квотекса - 18.12.2021 BINARY- ►  INTRADE/BAR ►  ___________________________________________________  МЕЖДУНАРОДНЫЙ ОНЛАЙН БРОКЕР АMarkets -    ПОКУПАЮ КРИПТУ: BINANCE СКИДА 10% для друзей -  CRYPTO COM -  код ► tvwf4u4b6s  Группа в Facebook ►   Телеграм ЧАТ   Twitter -   ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ О РИСКАХ: Любые финансовые операции обладают повышенным риском. Вы должны осознавать что можете понести финансовые потери!  "Чёрный Список" - Опасные "Злодейские" брокеры не рекомендуется - только | ДЕМО СЧЁТ - Для тренировок | Брокер Pocket OptionБрокер BINARIUM Брокер Bintrade clubБрокер FINMAX Брокер STARS-BINARYБрокер EXPERT OPTION  Буду рад твоему лайку и комментарию, а так же не забудь подписаться и нажать на колокольчик  дабы не пропускать новые интересные видео! Всех обнял, лучшие   У меня есть маленькая мечта, добраться до серебряной кнопки Youtuba с 9 мая 2015 года начался мой путь здесь, когда я был подростком жил в маленьком селе и верил что всё получиться, но только с вашей поддержкой это по силам!    Рекомендую к просмотру: ► Классический Паттерн Дракон -  ► ДОБЫЧА TRX - ТРОНА -  ► ПАТТЕРН ЧАШКА С РУЧКОЙ -    
Друзья, мы каждый день тратим деньги на разные покупки, заправляем машины, оплачиваем такси, телефоны, интернет... Так вот, за все это можно получать определённое число монеток,которые можно перевести в криптовалюту! Просто надо отказаться от бумажных чеков и перейти на электронные. Вот вам ссылочке что для  ознакомления. Так же есть сайт в ВК, там  за лайки и коменты вам так же начисляют монетки:. 
 Сделай Подарок Себе и Своим Близким!  PunkPanda раздаёт свои Токены за то, что Ты пользуешься и даришь такие же Подарки!.  Этот Подарок будет приносить Тебе Деньги целых 15 лет!.  СКАЧАЙ, ДЕЛИСЬ, ПОЛУЧАЙ!  ИНСТРУКЦИЯ    1. Перейди в Play Маркет и Набери в Поске  punkpanda и Нажми  (или перейди по Ссылке punkpanda.io/download) 2. Нажми Установить, потом Открыть 3. Введи свой № телефона +7 9000000000 и Поставь  I agree (Я согласен), Нажми SEND и Подтвердить 4. Пройди проверку "Я не робот" = Введи Код из СМС или Телефон сам его считает. 5. Введи Invite Code (Код Приглашения) = 178 834 и Нажми VERIFY 6. Нажми CONTINUE (Продолжить) и Разрешить доступ к Контактам 7. Веди Email + Имя + Фамилию и Нажми Save 8. Установи своё Фото в Аккаунте 9. Скопируй данную Инструкцию, в Пункте 5 замени Код Приглашения на Свой  это Важно!  10. Пользуйся и Делись Приложением PunkPanda с Друзьями и Знакомыми = так Будешь Зарабатывать больше Токенов     
Как перевести криптовалюту на карту?. Вопрос о том, что представляет собой криптовалюта и как выполнить ее автоматический перевод на карты популярных банков, всегда был и остаётся актуальным.... 
Оказывается, россияне инвестировали в криптовалюту 5 триллионов рублей. Об этом сказал глава комитета нижней палаты парламента по финансовому рынку Анатолий Аксаков.  А 24 декабря Sologenic Development Foundation раздаст токены SOLO на $860 млн. На данный момент это крупнейшая раздача криптовалюты, которая когда-либо проводилась в индустрии.  Binance поддержит бесплатную раздачу токенов Sologenic (SOLO) держателям Ripple (XRP). Количество токенов SOLO зависит от суммы XRP, которую держит пользователь. Снимок кошельков для эйрдропа будет сделан 24 декабря в 23:00 МСК. На данный момент неизвестно, когда пользователи получат токены. Токен SOLO торгуется на уровне $4,3..    
Анонс! MinePlex Bot. Новогодняя лотерея! 23.12.21  Покупайте билеты и участвуйте в праздничной лотерее онлайн с шансом выигрыша более 20%.   Бонусы, подарки и праздничное настроение идут в комплекте ).   Стоимость билета - 300 Mine.  Розыгрыш онлайн - 23.12.22 20:00 МСК  Правила:  Розыгрыш пройдет онлайн.  Стоимость билета - 300 Mine.  Количество билетов не ограничено.  Каждому пятому повезет.  Выигрыш - 1500 Mine.  Суперпризы первым трем победителям.   Как участвовать: 1. Переводите 300 MINE мне боте на ID 454525118 2. Присылайте ID в официальную группу ( 3. Получаете лотерейный билет (проверить можно в специальной таблице 4. Ждите розыгрыша 23.12.   Всем удачи, выигрыша и с конечно наступающим.  Анонс лотереи:       
 «Анархическая децентрализованная валюта, которая положит конец неравенству и власти корпораций». Тем временем 0.01% процент владеет 27% всех биткоинов.. @tankies @tankies @tankies @tankies
Новости о намерениях центрального банка  РФ взбодрили и заставили криптоэнтузиастов  задуматься о своей финансовой стратегии,  продумывая пару дополнительных планов на  случай одобрения правительством РФ позиции ЦБ. А позиция такова, что инвестиции в криптовалюту несут риски для финансовой стабильности и потому банк намерен запретить подобные транзакции.  В случае реализации запрета  его наложат на новые покупки криптовалюты, но не на цифровые активы, купленные в прошлом.. Что ж ждем обещанный официальный отчет от ЦБ РФ для четкого понимания его позиции по данному вопросу.. Также в ЦБ отметили, что российские пользователи — одни из самых активных участников рынка цифровых валют. Россия находится в числе лидеров по количеству посещений бирж цифровых валют.. Как вы думаете на сколько глобально запрет может отразиться на крипторынке РФ?.   
Журналист отметил, что если NFT сделать, то нельзя будет продублировать. «Но легко воспроизвести», — отметил Киану Ривз и засмеялся.. @tankies @tankies @tankies 
Котировки криптовалюты 22.12.21 16:30 МСК  Крипторынок начал расти, биток привысил цену в 48500$.  • BTC - 48 480 $ (+0.7%) • ETH - 3 950 $ (+1.5%) • BNB - 530 $ (+0.2%) • SOL - 182 $ (+1%) • ADA - 1,34 $ (+6.4%)   
Цифровые валюты становятся реальностью. И я говорю не о криптовалютах, а о цифровых валютах, которые централизовано выпускаются (или планируются к выпуску) Центральными банками.  В частности, действия нашего ЦБ в отношении цифрового рубля вполне четкие, конкретные и определенные.  И вот есть сомнения: а как можно будет обменять наличные деньги на цифровые рубли, доллары, евро, если они будут введены? Что делать с запасами наличной валюты?  Давайте разберемся.  1) Введение цифровых валют - в частности, того же цифрового рубля, не означает, что единомоментно исчезнут наличные деньги. Да, платежи все больше и больше становятся безналичными, но все же до полного отказа от наличности пока далеко. А это значит, что будет время для обмена наличных денег на цифровые.  2) Я вообще не сторонник того, чтобы иметь большие суммы бумажных наличных - как в рублях, так и в валюте. Деньги нужно хранить правильно (а ведь они могут и заплесневеть, если прятать их где-нибудь в подвале или вообще закапывать в землю), деньги могут украсть и т.д. Даже банковские ячейки не спасают, не говоря о дополнительных расходах на них. Намного безопаснее в современно мире - хранить деньги на банковском счете.  3) Условный "кэш" или наличные деньги на счетах при переходе к цифровым валютам будет конвертирован автоматически. Да, я допускаю мысль о том, что сторонники теории заговора окажутся правы и обычные "безналичные деньги" будут конвертированы по не самому выгодному курсу. Просто, чтобы уменьшить раздутую денежную массу. Но вероятность этого оцениваю, как крайне низкую.  4) Деньги в активах - акциях, фондах и т.д. вообще не заметят смены обычных на цифровые валюты. Все дело в том, что владея активами - вы владеете долей предприятия, бизнеса и т.д. Ваша доля в условной Кока-Коле не уменьшится из-за того, что акции будут номинированы в цифровых долларах. Бутылка газировки или кроссовки останутся сами собой - товаром, за который будут просто платить уже новыми деньгами.  Таким образом, я не вижу причин для беспокойства из-за внедрения цифровых долларов и рублей при разумном управлении финансами. А вот тенденция некоторых Центральных банков к ограничению КРИПТОВАЛЮТ выглядит уже интересно. И в принципе - закономерно. Сначала Банк Китая, теперь Центробанк РФ - запреты на криптовалюту могут серьезно повлиять на этот тип актива.  И это логично: центробанки "обкатали" механизмы работы криптоплатежей, блокчейна, цифровых валют на биткоине и других криптовалютах. А теперь хотят вновь взять ситуацию под контроль. Смогут ли?  Покажет время.  Удачи в инвестициях!        
Друзья всем привет! Продолжаю рассказ как я купил фитнес браслет за крипту!  Сейчас за Plex можно купить много разного товару Маркетплейс конечно немного тормозит , но трекер уже у меня на руках. Номер для отслеживания в СДЕК - 1297573071. Смотрите видео с моего Ютубчика...    
Криптотрейдинг: особенности и отличия от других финансовых рынков. В видео мы рассказываем про особенности торговли криптовалютой..  
ПОЙДЁМ ПОКОРЯТЬ ВЕРШИНЫ.. Я знаю, как сложно заставить себя сделать новый шаг. Всегда находятся причины, чтобы не начинать сегодня!. Ведь много людей, которые давно хотят изменить что-то в своей жизни, хотят повысить свой доход, находят много причин этого не делать, даже когда им предлагают..  На самом деле это отговорки , которые мы придумываем сами из-за страха начать что-то новое. Вдруг не получится?. ДА ЗНАЕТЕ, ЛУЧШЕ ПУСТЬ ВЫ ПОПРОБУЕТЕ И У ВАС НЕ ПОЛУЧИТСЯ, ЧЕМ НЕ ПОПРОБУЕТЕ!!!. И у меня был такой период. Я тоже долго сомневался. Мной просто владела неуверенность.. Но пришла пора побороть себя и просто начать. И знаете, не стоило так долго ждать. НУЖНО БЫЛО НАЧАТЬ ГОРАЗДО РАНЬШЕ!. Никто не изменит твою жизнь кроме тебя самого!. поэтому соберись и вперёд - ПОЙДЕМ ПОКОРЯТЬ ВЕРШИНЫ. Я знаю, как это работает Нужна консультация, пиши в личку.     
Киану Ривз: «я храню свои криптовалюты». Известный актер, звезда киноэпопеи «Матрица» Киану Ривз рассказал, что владеет криптовалютами. По его словам, он не занимается активным трейдингом, а просто хранит цифровые активы.. , , , , 
Инвестиционный портфель из криптовалют. В видео мы рассказываем о рисках инвестирования в криптовалюты и даем несколько рекомендаций по созданию портфеля из криптовалют..  
Только вчера делал обзор и ближе к завершению ролика указывал на интересный момент роста токена Plex и он не заставил долго ждать - рост на 30% А завтра онлайн конференция в телеграм с основателем - Александром Мамасидиковым. Интересно? Пиши в личку... А мы скоро  так как баки уже полны горючки... Кстати 10 декабря буду в Москве на мероприятии от команды "Блокчейн по Русски" Можем встретится...    
Мессенджер который платит. Ни каких вложений 1. Скачайте приложение из Play Market  2. Указываем номер телефона, Вам придет смс код 3. Далее опускаемся вниз подписываем соглашение 4. Указываем свою Почту , Имя 5. Далее invitation code: 466111  ● PS: Ваша рефералка это ваш invitation code.  ● Сайт PunkPanda: структура  ● Сайт PunkPanda: вывод  ● Мой Телеграм:     
НОВЫЙ МЕССЕНДЖЕР, ПОЗВОЛЯЮЩИЙ ЗАРАБОТАТЬ.. Уникальный заработок БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ не имеющий аналогов в интернете! PunkPanda Мессенджер | Будущий конкурент Telegram |. ЗАРАБОТОК КРИПТОВАЛЮТЫ БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ.... PunkPanda - новый мессенджер, который полностью изменит твою жизнь.. В это сложно поверить, но именно СЕЙЧАС, на рынок выходит новый мессенджер, который будет ПЛАТИТЬ ДЕНЬГИ за то, что ты пользуешься им.. За то, что делишься фотографиями со своими друзьями!. Каждые 30 минут, приложение будет начислять тебе монету.. Устанавливаем на телефон.. - Скачайте приложение PunkPanda . - При регистрации указываем номер телефона,. - вставляем первым код из смс, который придет на ваш телефон.. - второй invitation code: 494349. Telegram . C 15 НОЯБРЯ ТОКЕНЫ PPM  ЗАЧИСЛЯТЬСЯ КАЖДЫЕ 30 MИHУT HA KOШEЛЁK MECCEHДЖEPA. 
Угадай цену этого бокса до Нового года.. Условия:. • Выбор победителя будет осуществлён по комментарию, который окажется самым близким к реальной стоимости бокса.. • Приз - 50$.. • Если бокс вырастет до 3000$, то победителей станет 3. • Свой прогноз пиши в комменты.. • Комментарии учитываются до 6 декабря.. • Итоги будут подведены 31 декабря.. P.s: в данный момент бокс стоит 1350$..  
В Перми председатель ТСЖ дома номер 9а по улице Рабочей вычислила майнеров, которые «качали» криптовалюту в арендованной квартире и не платили за электроэнергию.. Причиной для расследования стал резкий (в два раза) рост оплаты за общедомовое потребленное электричество. Проверили электроприборы и лифты в доме — все в порядке. Потом выяснили, что показания электросчетчиков тоже все жильцы сдали вовремя.. Майнинговую ферму нашли по запотевшим окнам квартиры и полуоткрытому балкону. Как известно, «машинки»  для криптовалюты выделяют много тепла. В подъезде рядом с подозрительной квартирой — камера. Это значит, что майнеры заметят визитеров и быстро уберут «заглушку» со счетчика. Так и получилось. На общем счетчике на этаже зафиксировали резкий скачок потребления электроэнергии в квартире. 9 киловатт, а у соседей на тот же момент -  в 25 раз меньше!. В итоге майнерам предъявили счет на 270 тысяч рублей (именно столько из-за них переплатили жители дома). Криптовалютчики погасили задолженность и уехали.. Возможно, и в вашем доме начисляют высокие платежи за ОДН. Значит, есть повод задуматься, не кует ли кто-то контрабандные биткоины за счет доверчивых соседей..     
МЕССЕНДЖЕР БУДУЩЕГО. Получите его прямо сейчас на телефон.. - Скачайте приложение PunkPanda . - При регистрации указываем номер телефона,. - вставляем первым код из смс, который придет на ваш телефон.. второй invitation code : 494349. Представьте, если бы у вас было зашифрованное коммуникационное приложение, которое платило бы вам каждый день за его использование!. Теперь представьте, если бы эти ежедневные награды представляли вашу собственность в успехе компании!. Используйте егоПоделитесь имВладейте им. 
Думаю, что сегодня можно заканчивать рубрику, которая длилась чуть больше 4 месяцев. Эти 4 месяца были полны возможностей для любого банка.. И самое крутое, что сфера криптовалют только расширяется и возможностей в будущем станет ещё больше.. P.s: Данная рубрика была создана для того, чтобы на примере показать, что можно подниматься с небольшого банка. Главное - это не пропускать актуальные события. 
Умер хомяк-криптотрейдер Mr.Goxx —  за свою жизнь он увеличил активы на 25 %. Умер хомяк-криптотрейдер Mr.Goxx, процесс торговли криптовалютами хозяин транслировал на Twitch. О смерти питомца его хозяин сообщил в Twitter. За свою жизнь хомяку удалось увеличить стоимость своего портфеля цифровых активов на 25 %..   
 СЕРИЯ ВИДЕО о блокчейне, криптовалюте, новой экономике   Что такое блокчейн? Криптовалюта | Простыми словами. ссылка на пост:  Посмотреть -  Время просмотра 05мин 51сек Плейлист "Криптовалюта" - здесь   (   
ФНС России обратили внимание на криптовалюты. Федеральная налоговая служба (ФНС) РФ в настоящее время активно изучает рынок криптовалют, заявил глава ведомства Даниил Егоров в интервью РБК.. «Мы сейчас достаточно плотно занимаемся этим рынком, понимая, что эта система расчетов может создать достаточно существенную эрозию для налоговой базы», — сказал он.. Глава ФНС отметил, что технологии анонимизации могут использоваться для ухода от налогов, но участники цифрового пространства все равно оставляют следы. Егоров заявил о необходимости декларирования «точек и объемов расчета как ключевыми стейкхолдерами любых таких систем, так и пользователями».. В феврале Госдума РФ приняла в первом чтении законопроект о налогообложении операций с криптоактивами.. По словам главы комитета Госдумы по финансовому рынку Анатолия Аксакова, принятие законопроекта движется медленно из-за «вопросов о сущностных категориях», возникших у регуляторов. СМИ сообщали, что ЦБ и Минфин не могут договориться о доступе налоговых органов к банковским счетам для контроля за криптовалютными операциями, однако в министерстве заверили, что разногласий нет.. FTS of Russia drew attention to cryptocurrencies. The Federal Tax Service (FTS) of the Russian Federation is currently actively studying the cryptocurrency market, said the head of the department, Daniil Egorov, in an interview with RBC..  “We are now quite closely engaged in this market, realizing that this settlement system can create quite significant erosion for the tax base,” he said.. The head of the Federal Tax Service noted that anonymization technologies can be used to evade taxes, but the participants in the digital space still leave traces.. Egorov stated the need to declare "the points and volumes of calculation both by the key stakeholders of any such systems and by the users.". In February, the State Duma of the Russian Federation adopted in the first reading a draft law on the taxation of transactions with cryptoassets.. According to the head of the State Duma Committee on the Financial Market Anatoly Aksakov, the adoption of the bill is moving slowly due to "questions about the essential categories" that have arisen from the regulators.. Media reported that the Central Bank and the Ministry of Finance could not agree on the tax authorities' access to bank accounts to control cryptocurrency transactions, but the ministry assured that there was no disagreement..   
Около 90 % оборудования для добычи криптовалют из Китая переехало в Россию. Запрет Китая на добычу криптовалют в мае спровоцировал массовую распродажу оборудования для майнинга. Согласно данным издания Financial Times, четырнадцать крупнейших компаний мира, занимающихся добычей криптовалют за несколько месяцев после запрета вывезли из Поднебесной более двух миллионов систем для майнинга (ASIC). Львиная доля оборудования уехала в США, Канаду, Казахстан и Россию..    
Друзья всем привет на YouTube канале вышел краткий обзор ( Exmo Margin, многие интересовались, что там да как, а я буду рад видеть вашу поддержку. Кто хочет научиться трейдингу? [Получить мои знания и опыт!]  Ставь мне + в Direct Инстаграмма  ___________________________________________________  ЛИЧНЫЙ ТОП ТОРГОВЫХ ПЛАТФОРМ* QUOTEX - ►  ★Бонус на депозит w64dAOvSSM ►Дата истечения ПРОМО-КОДА для Квотекса - 18.12.2021 BINARY- ►  INTRADE/BAR ►  ___________________________________________________  МЕЖДУНАРОДНЫЙ ОНЛАЙН БРОКЕР АMarkets -  ___________________________________________________  BINANCE -  ( криптовалюта покупать - хранить или торговать) ------------------------------------------------------—  Телеграмм канал"►    Телеграм ЧАТ    Предыдущие видео на канале YouTube ->  НАБИРАЕМ 500 ЛАЙКОВ  ----------------------------------------------------------— Группа в Facebook ►  ГРУППА В ОДНОКЛАССНИКАХ ►  _________________________________________________ [ПОДДЕРЖИТЕ, ЗАХОДИТЕ В ГОСТИ  ТИК-ТОК ►  ЯНДЕКС.ДЗЕН ►  ----------------------------------------------------------— Twitter-  RUTUBE-  _________________________________________________  ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ О РИСКАХ: Любые финансовые операции обладают повышенным риском. Вы должны осознавать что можете понести финансовые потери! "ЧС" Опасные "Злодейские" брокеры не рекомендуется - только [ ДЕМО СЧЁТ] Брокер Pocket Option Брокер BINARIUM Брокер Bintrade club Брокер FINMAX Брокер STARS-BINARY Брокер EXPERT OPTION.  
Пользователь SPACEBOT делегирует (отправляет в заморозку) 5000 DEL = это примерно 100 000 рублей. Когда монета DEL заморожена, она участвует в добычи новых монет и приносит ежедневно 0.23% от замороженной суммы.. Т.е 100 000 рублей в месяц будут приносить в районе 7000 рублей. 
Стоимость биткоина упала после очередных заявлений Китая о вреде и опасности майнинга. Китайские власти усиливают меры по противодействию майнингу криптовалют, называя его «чрезвычайно вредной практикой», которая угрожает поставить под угрозу усилия страны по сокращению выбросов углекислого газа в атмосферу. Представитель Национальной комиссии по развитию и реформам Ман Вэй (Meng Wei) раскритиковала майнинг биткоина во время пресс-конферениции, которая прошла во вторник в Пекине..    
Можно ли жить за счёт инвестиций?. Однозначно «ДА», но есть в нюанс. Начнём с того, чтобы получать стабильный пассивный доход, надо инвестировать в надежные активы. Надежный актив будут давать скромную доходность в 6-10% годовых в долларе или 15-20% в рублях.. Соответственно, если вы хотите, чтобы вам приходил пассивный доход в размере 100 000₽ в месяц, то ваш актив должен быть минимум 6 000 000₽.. Поэтому первоначально каждому надо задумать о том, как заработать свой первый большой капитал. Для этого я могу дать несколько рекомендаций:. 1. Начните откладывать и отправлять деньги в инвестиции как можно раньше. Пускай это будет даже 1000 или 2000₽ в месяц, но делайте это регулярно.. 2. Всегда думайте о том, как увеличить свой доход. Ставьте цель расти по карьерной лестнице, находите дополнительный источник заработка, берите проектную работу и используйте свои нематериальные активы.. 3. Прокачивайте свои знания. Учитесь новому и изучайте новые направления. Смотрите в какой сфере сейчас больше всего денег. 4. Не бойтесь рисковать, но рискуйте только небольшой частью от своего финансового актива. Даже маленькая инвестиция в высокорисковое направление может дать огромные плоды. Например: Если бы вы в марте 2021 года купили всего на $100 монету SHIBA INU, то сегодня на счёте у вас бы было более $10 000 000.. Инвестиции - это интересная сфера, но она требует дисциплины и самоконтроля. Чем раньше вы начнёте вникать в эту сферу, тем быстрее она даст вам плоды.. Ну а я с удовольствием познакомлю вас с этим увлекательным делом, уверен вас затянет, когда пойдёт первая прибыль  
PlanB: «биткоин может достичь $500 000 уже в начале 2022 года». Популярный криптовалютный аналитик и создатель модели Stock-to-Flow для предсказания курса биткоина PlanB считает, что уже в начале следующего года первая криптовалюта может достичь $500 000.. , , , , 
Внимание!!!. Теперь мини экскаваторы нашего производства можно купить за криптовалюту. Как это работает? Вам необходимо зарегистрироваться на сайте в форме:  Оставить заявку на покупку в удобной и ликвидной для вас криптовалюте.. Приобретая нашу технику за криптовалюту, предоставляются все гарантийные обязательства, а так же техническая поддержка.  
Приглашаю РАЗУМных партнеров и переводчиков в свою структуру по криптовалюте.. Мои партнеры получают следующие преимущества:. - знания по выживанию при фашистском капитализме;. - зарабатывают на пассивном доходе от стейкинга нового токена;. - обучаются новой технологии заработка в условиях тотального ЛокДауна в головах Мирового Правительства ;. - обучаются проводить массовые информационные мероприятия и прямые эфиры;. - получают эксклюзивные статьи для перевода на иностранные языки;. - и многое другое;. По всем вопросам обращаться в. whatsapp +79268838815. Телеграм @pravo_EKaizer **************. I invite reasonable partners and translators to my cryptocurrency structure.. My partners receive the following benefits:. - knowledge of survival under fascist capitalism;. - - earn on passive income from stacking a new token;. - they are learning a new technology of earning in the conditions of a total lockdown in the heads of the World Government ;. - they are trained to conduct mass information events and live broadcasts;. - receive exclusive articles for translation into foreign languages;. - and much more;. For all questions, please contact. whatsapp +79268838815. Telegram @pravo_ekaizer. Aku mengundang mitra yang masuk akal dan penerjemah ke struktur kriptokurasiku.. Mitra saya menerima manfaat berikut:. - pengetahuan tentang bertahan hidup di bawah kapitalisme fasis.;. - pendapatan pasif dari menumpuk token baru;. - mereka belajar teknologi baru penghasilan dalam kondisi kuncian total di kepala Pemerintah Dunia ;. - mereka dilatih untuk melakukan kegiatan informasi massal dan siaran langsung;. - terima artikel eksklusif untuk terjemahan ke dalam bahasa asing;. - dan lebih banyak lagi;. Untuk semua pertanyaan, silahkan hubungi.. **************. Ağıllı tərəfdaşları və tərcüməçiləri cryptocurrency strukturuna dəvət edirəm.. Mənim tərəfdaşlarım aşağıdakı üstünlükləri alırlar:. - faşist kapitalizmində sağ qalma bilikləri;. - - yeni bir mö ' cüzənin yığılmasından passiv gəlir qazanırlar;. - dünya hökumətinin başında ümumi Lokdaun şəraitində yeni qazanc texnologiyası öyrədilir ;. - kütləvi informasiya tədbirlərini və canlı efirləri keçirmək üçün təlim keçirilir;. - xarici dillərə tərcümə üçün eksklüziv məqalələr almaq;. - və daha çox;. Bütün məsələlər üzrə müraciət etmək. ************. Invito a socios inteligentes y traductores a la estructura de criptomonedas.. Mis socios obtienen los siguientes beneficios:. - conocimiento de la supervivencia en el capitalismo fascista ;. - - obtienen ingresos pasivos al acumular un nuevo token;. - al frente del gobierno mundial, enseñan nuevas tecnologías para ganar dinero en condiciones de Bloqueo total ;. - se imparte capacitación en la realización de eventos de información masiva y transmisiones en vivo;. - comprar artículos exclusivos para TRADUCIR a idiomas extranjeros;. - y mucho más;. Para todas las preguntas contactar. **************. 我邀请聪明的合作伙伴和翻译到加密货币结构。. 我的合作伙伴可以获得以下好处:. -法西斯资本主义下的生存知识。 ;. --通过积累新代币赚取被动收入;. -在世界政府的负责人，他们教新技术在完全封锁的条件下赚钱 ;. -大众信息活动和现场直播培训;. -购买独家文章翻译成外语;. -还有更多;. 如有任何问题，请联络. ************. Я запрашаю разумных партнёраў і перакладчыкаў ў криптовалютную структуру.. Мае партнёры атрымліваюць наступныя перавагі:. - веданне выжывання пры фашысцкім капіталізме ;. - - яны атрымліваюць пасіўны даход, назапашваючы новы токен;. - на чале сусветнага ўрада яны вучаць новым тэхналогіям зарабляць грошы ва ўмовах татальнай блакады ;. - праводзіцца навучанне правядзенню масавых інфармацыйных мерапрыемстваў і прамых трансляцый;. - купіць эксклюзіўныя прадметы для перакладу на замежныя мовы;. - і многае іншае;. Па ўсіх пытаннях звяртайцеся. **********. Invito partner e traduttori intelligenti alla struttura della criptovaluta.. I miei partner ottengono i seguenti vantaggi:. - conoscenza della sopravvivenza sotto il capitalismo fascista ;. - - guadagna reddito passivo accumulando un nuovo token;. - a capo del governo mondiale, insegnano nuove tecnologie per fare soldi in condizioni di blocco totale ;. - formazione in eventi di informazione di massa e trasmissioni in diretta;. - acquista articoli esclusivi da TRADURRE in lingue straniere;. - e molto altro ancora;. Per tutte le domande contattare. **********. איך לאַדן קלוג פּאַרטנערס און טראַנסלייטערז צו די cryptocurrency ביניען.. מיין פּאַרטנערס באַקומען די ווייַטערדיק בענעפיץ:. - וויסן פון ניצל אונטער פאַשאַסט קאַפּיטאַליזאַם ;. - - פאַרדינען פּאַסיוו האַכנאָסע דורך אַקיומיאַלייטינג אַ נייַ סימען;. - בייַ די קאָפּ פון די וועלט רעגירונג, זיי לערנען נייַ טעקנאַלאַדזשיז צו מאַכן געלט אין טנאָים פון גאַנץ בלאַקייד ;. - טריינינג אין מאַסע אינפֿאָרמאַציע געשעענישן און לעבן בראָדקאַסץ;. - קויפן ויסשליסיק זאכן צו איבערזעצן אין פרעמד שפּראַכן;. - און פיל מער;. **********. Ман даъват интеллектуалӣ ва шарикони дод, ки дар криптовалютную сохтори.. Ман шарикони даст манфиатҳои зерин:. - дониш зинда мондан ҳангоми фашистском капитализме ;. - - онҳо ба даст даромад ғайрифаъол, шудааст ғун нав токен;. - дар боби ҷаҳонӣ ҳукумати онҳо таълим медиҳанд технологияҳои нав пул дар шароити тотальной блокады ;. - гузаронида мешавад омӯзиш гузаронидани ќисми зиеди чорабиниҳои иттилоотӣ ва мустақим трансляций;. - купить истисноии адад барои тарҷума барои забонҳои хориҷӣ;. - ва бисер бештар;. Аз рӯи ҳамаи масъалаҳои ба сайтњои. ************. Akıllı ortakları ve çevirmenleri kripto para yapısına davet ediyorum.. Ortaklarım aşağıdaki avantajları elde eder:. - faşist kapitalizm altında hayatta kalma bilgisi. ;. - - yeni bir jeton biriktirerek pasif gelir elde edin;. - dünya hükümetinin başında, toplam Abluka koşullarında para kazanmak için yeni teknolojiler öğretiyorlar ;. - toplu bilgilendirme etkinlikleri ve canlı yayınlarda eğitim;. - yabancı dillere çevirmek için özel makaleler satın alın;. - ve çok daha fazlası;. Tüm sorularınız için iletişim. ************. 스마트 파트너 및 번역사를 암호 해독 구조에 초대합니다.. 내 파트너는 다음과 같은 혜택을 얻습니다:. -파시스트 자본주의 하에서 생존에 대한 지식. ;. --새로운 토큰을 축적하여 수동 소득을 창출;. -세계 정부의 머리에서,그들은 총 봉쇄의 조건에서 돈을 벌기 위해 새로운 기술을 가르칩니다 ;. -대량 정보 이벤트 및 생방송 교육;. -외국어로 번역 독점 기사를 구입;. -그리고 훨씬 더;. 모든 질문에 대한 연락처. ************. Мен ақылды серіктестер мен аудармашыларды cryptocurrency құрылымына шақырамын.. Менің серіктестерім келесі артықшылықтарға ие:. - фашистік капитализмде өмір сүру туралы білім ;. - - олар жаңа белгіні жинау арқылы пассивті кіріс алады;. - әлемдік үкіметтің басында олар жаңа технологияларды жаппай блокада жағдайында ақша табуға үйретеді ;. - бұқаралық ақпараттық іс-шаралар мен тікелей көрсетілімдерді өткізуге оқыту жүргізіледі;. - шет тілдеріне аудару үшін эксклюзивті заттарды сатып алу;. - және тағы басқалар;. Барлық сұрақтар бойынша хабарласыңыз. Приобрести криптовалюту, чтобы выжить в это АнтиМире   Контакты автора данного канала ВК  Фэйсбук  Instagram  Telegram @pravo_EKaizer  Краткие разъяснения на заданную тему     
Про CoinMarketCap (он же — смс). Вы уже знаете. Там есть очень удобная функция — портфель. Очень классно работает: если покупаете крипту (неважно, где), просто заходите на смс в раздел "Порфтель" и вбиваете данные: какой токен был куплен, когда и за сколько.. Всё!. Теперь в разделе портфель УДОБНЕЙШИМ образом будете видеть:. — Сколько у вас в портфеле крипты и какой. — Какова общая стоимость портфеля, исходя из курса всех входящих в него валют. — Сколько вы ЗАРАБОТАЛИ за все время, ну или сколько потеряли=). Поэтому пользуйтесь  
Два министерства предложили признать майнеров предпринимателями и заставить их платить налоги. По сообщениям сетевых источников, Минэкономразвития России предложило признать майнинг криптовалют предпринимательской деятельностью, облагаемой налогом. Эту инициативу уже поддержали в Минэнерго и Госдуме. Согласно имеющимся данным, специалисты Минэкономразвития считают необходимым признать майнинг криптовалют предпринимательством, чтобы включить его в общероссийский классификатор видов экономической деятельности и регламентировать его порядок налогообложения..    
Майнеры криптовалюты Raptoreum вызвали дефицит чипов AMD Ryzen из-за большого кеша L3. Raptoreum всколыхнула мир криптовалют, поскольку её майнинг оптимизирован под использование ресурсов центральных процессоров, что приветствуется в сообществе противников ASIC-систем. Наиболее эффективными чипами при майнинге этой валюты являются AMD Ryzen 9 и Threadripper из-за большого размера кеша L3. В итоге майнеры Raptoreum уже вызвали дефицит процессоров на Amazon..   
​​В настоящее время наблюдается расхождение между ценой BTC и доступным предложением на биржах. В последние пару дней цена двигалась в медвежьем боковом направлении, но предложение на биржах сократилось.. Пока предложение сокращается, рано или поздно вы ожидаете повышения цен. Этого еще не произошло, поэтому мы можем увидеть рост цен в ближайшие дни / недели. (Источник CryptoQuant).     
Курс Ethereum поставил рекорд, а цена биткоина подскочила до трёхнедельного максимума. Курс биткоина сегодня поднялся до наивысшего значения за последние три недели, тогда как цена криптовалюты Ethereum и вовсе достигла максимального значения за всю историю. По данным источника, стоимость самой популярной криптовалюты мира выросла на 4 % до $66 170 за один биткоин, тогда как цена одного «эфира» достигала $4 768, что является рекордным значением..   
Не забываем подписываться и на другие платформы сервиса!!!!. 1)Сайт -   2)Группа Вконтакте -   3)Группа на фейсбуке -   4)Стена на принтересте -  5)Страница в Инстаграме -  6)Телеграмм канал -  7)Канал на Ютубе -. 8) Яндекс кью - 
Модное слово на букву И. Недавно начал копать в уже затертую до дыр тему инвестирования, а именно в криптовалюту. До сих пор целиком не понимаю, как это работает, а именно застрял на моменте "ограниченности" крипты. Мол одна из основных ценностей биткоина и ему подобных в том, что их количество не бесконечно (в отличие от наших повседневных денег, которые без конца печатают и печатают). Только вот почему оно ограничено? Почему эти биткоины когда-то закончатся? Я слышал версию, что криптовалюта создаётся по некой формуле (некоему алгоритму), в итоге которой может выйти  какое-то конкретное число результатов (биткоинов и ему подобных). Что это за формула? Почему число результатов ограничено? Хрен его поймет... В результате вопрос остаётся открытым, и пока ответ мной не найден, для меня криптовалюта остаётся чисто спекулятивным инструментом из серии "купил дёшево, продал дорого".. Да, есть у крипты особенность быть вне  правительственного контроля - это конечно интересный и очень привлекательный аспект, но прежде, чем вкладываться в нее, хочу до конца понять природу криптовалюты и то, как же она устроена. А что вы думаете про криптовалюту, друзья? Вкладываетесь в неё или пока не трогаете эту тему? P.S. ну и конечно буду очень признателен, если есть способный разъяснить, почему племя биткоинов не сможет  размножаться вечно=/. Ваня.     
Власти США начинают подозревать, что биткоин усиливает климатический хаос. Ассамблея штата Нью-Йорк заслушала показания четырёх учёных Корнеллского университета в четырёх разных дисциплинах о воздействии майнинга биткоина на климат. Учёные были категоричны: с биткоином пора завязывать самым жёстким образом, иначе это крайне негативно скажется на стремлении США к углеродной нейтральности..    
Мемная криптовалюта Shiba Inu превратила $8000 одного из инвесторов в $5,7 млрд. Чуть больше года назад неизвестный криптоинвестор совершил одну из величайших индивидуальных сделок всех времён, купив токены только вышедшей тогда на рынок мемной цифровой валюты Shiba Inu. Вряд ли тогда он мог предположить, что чуть больше года этой криптовалюте потребуется, чтобы вырасти на 7 млн процентов.   
Новая криптовалюта от сериала «Игра в кальмара» Её капитал составил $243 млн и спустя сутки монета выросла на 2400%. В момент появления стоимость была несколько центов.. Нынешняя стоимость валюты - $4,25..  |   | 
Мемная криптовалюта по «Игре в кальмара» оказалась аферой: сегодня её курс упал с $2800 до нуля. Анонимные создатели криптовалюты Squid, названой так в четь популярного телесериала «Игра в кальмара» (Squid Game), официально закрыли проект, присвоив себе $2,1 миллиона. О том, что это явная афера издание Gizmodo сообщило ещё в пятницу. Главным признаком этого был тот факт, что инвесторы могли только покупать криптовалюту, но не продавать её. К сожалению, многие люди потеряли деньги..    
Биткоин станет легальным?. В конце октября вышла новость, которую многие посчитали первым шагом к легализации крипты в мире. Власти США разрешили ETF на биткоин, из-за чего тот пошёл вверх ($57 тыс. → $66 тыс.).. Да вот только это было ненадолго, и уже вскоре «биток» просел до $59 тыс. Сейчас стоит $63 тыс. ETF на биткоин — это ещё не легализация. Сама по себе новость интересная: если и инвестировать в такую нестабильную штуку как биткоин, то лучше через менее рискованные ETF. Но легализацией это назвать нельзя. То, что американцы разрешили ETF на биткоин, не значит, что они разрешили сам биткоин :). Крипта станет легальной, когда власти США добавят её в правовое поле, как акции и облигации, а также примут меры против мошенничества. А пока чиновники не торопятся, оставляя криптовалюту в подвешенном состоянии. А что в России? Глава ЦБ РФ сказала, что ETF на биткоин нельзя будет купить у наших брокеров. А значит, власти по-прежнему выбрали путь запрета/игнорирования крипты. Если вы всё-таки хотите купить цифровые монеты, то лучше это делать не более чем на 5% от портфеля: рисков здесь предостаточно.     
Всем привет. В этом посте хотел бы затронуть тему о самореализации в жизни и какова твоя роль в ней!. Все же мы хотим добиться каких-то своих целей,осуществить свои планы,получить желаемое и т.д.Но нам все время что-то мешает(лень,страх неизвестного,не хочется прилагать усилия ).. Одним словом живём в своей зоне комфорта!. А вот как раз она и не даёт нам начать действовать в сторону своей цели и по итогу мы занимаемся прокрастинацией каждый день.Откладывая все в долгий ящик в надежде ,что позже будет лучше.. Но как показывает практика,люди до конца жизни так и проживают чужую судьбу. И тут возникает вопрос. А надо ли тебе такую жизнь   Пока не найдешь свое место в этом мире,так и будешь скитаться из одного угла в другой,так и не ощутив вкус жизни и свободы,а время тикает и уходит. Честно признаться и у меня многое не получается и есть неуверенность в чем-то.. А как мы все знаем,если не умеешь распоряжаться своими ресурсами и в частности финансами,то внутреннее состояние сильно падает и подвешено.. Когда идёшь на встречу с влиятельным и состоятельным человеком ,а у тебя на карте 100 рублей,видишь красивую девушку ,а подойти что-то мешает,выступить на соревнованиях,начать развивать своё дело.. Знакомое, да ощущение внутри?. Очень важно найти свое дело в этой жизни и похоже я нашел ,то чему я хочу по-настоящему отдаваться на все %. Я знаю,что если я буду усердно работать в этом направлении ,то непременно добьюсь успеха. Мечтайте,думайте ,действуйте,пишите,звоните,рисуйте, зарабатывайте,но найдите свое дело и тогда вселенная обязательно вас вознаградит за ваш труд и старания.     
Под манипулированием рынком понимают попытку искусственным образом повысить или понизить стоимость активов и повлиять на поведение трейдеров..     
Переход Ethereum на модель PoS пройдёт до середины 2022 года — возможно, тогда цены на видеокарты придут в норму. Как оказалось, потребуется ещё некоторое время, прежде чем майнеры Ethereum и основанных на том же блокчейне криптовалют перестанут скупать видеокарты. Однако начало этому, похоже, положено. Сдвиг произойдёт после того, как в сети Ethereum произойдёт событие под названием The Merge, то есть переход на модель Proof-of-Stake (PoS). И теперь были установлены его ориентировочные сроки..   
 Теперь на  можно смотреть цену  в фиатной валюте, например в долларах США или канадских долларах, а также в  становится мейнстримом в финансах, и это хорошо для всего -сообщества..  Твиттер EN:  Сайт:  Обзор-одностраничник: 
Всего 50 майнеров контролируют половину всех мощностей по добыче биткоина в мире. Для многих пользователей привлекательность биткоина и других криптовалют заключается в том, что их никто не контролирует. Однако недавнее исследование показало, что всего 0,1 % участников сети биткоина, то есть 50 человек и организаций, имеют контроль над половиной добывающих мощностей. Кроме того, 10 % самых крупнейших майнеров контролируют 90 % сети биткоина..    
 А вы добавились в наш Discord?. У нас есть , , ,  и много других каналов. А еще, говорят, сейчас там идет конкурс....  Твиттер EN:  Сайт:  Обзор-одностраничник: 
ПотреБЛЯДСТВО  Заработал — потрать. Потребительское мышление. Бедность. Корни от туда. Заработал: 1. Отложи 2. Инвестируй 3. Трать Мысли созидателей. «Трать» не первоочерёдное, а «второсортное», «свободное», не самоцель.. В наше время многие онлайн предприниматели стремятся (неосознанно) к потребительскому мышлению. Заработал легко, значить и потратить надо легко. Слова: «Дааа… я ещё заработаю…», я слышу от каждого второго. Когда даётся выбор на 2000$ купить крипты или обновить гаджет (), выбор делается в пользу второго… «а я что, хуже других?». К сожалению, это факт. Хочется уже, сейчас, наслаждаться, а после «ещё заработаю». Сейчас это большая проблема. Отсутствия финансовой грамотности. Вместо обучения и получения опыта, люди выбирают шмотки, технику, металобрухт лишь бы владеть этим и не быть хуже чем их «соседи», а иногда лучше Вместо создания активов (пассивный доход), создаются пассивы (то что забирает деньги, а не приносит). Увы, но мало с кем с предпринимателей можно пообщаться на темы создания активов, а не про жизнь из проекта к проекту и хвастовство пассивами       
А ты тоже всё ещё веришь в независимость биткоина и входишь в число L?. Пора понять, что многие патологические процессы в мире запускаешь и поддерживаешь ты сам, в погоне за лёгкой прибылью и псевдонезависимостью.. [club183929181|ДОНФИЛЬМ]   
. Как MinePlex смог объединить миры фиата и криптовалюты. Много лет монополию в финансовом доступе к инструментам удерживали банки. Попасть в эту систему, не имея документов или живя далеко от города, было невозможно. Новые возможности предложила технология блокчейн, создав децентрализованную систему и новые способы взаимодействия с финансовым миром. Особенностью криптовалюты стала ее 100% принадлежность владельцу без контроля сторонних организаций. MinePlex разработал собственный способ объединить мир фиата и криптовалюты. Читайте об этом новую статью в Crypto Daily, ведущем новостном сайте о криптографии и блокчейне.. Присоединяйтесь!. Регистрация. Лендинг. Мой аккаунт в телеграм    
 Держи подборку обучающих статей по техническому анализу от [club143763740|INVESTORLIFE]. Если ты занимаешься трейдингом, то эти знания тебе помогут.  Уровни поддержки и сопротивления. Как торговать?  Диагональные линии поддержки и сопротивления. Торговые каналы Горизонтальные уровни поддержки и сопротивления, свинг-трейдинг  Индикатор объема торгов Уровни Фибоначчи. Практическое использование уровней коррекции по Фибоначчи Нисходящий, восходящий и симметричный треугольники Основы риск менеджмента. Понятие Стоплос Сохраняй, чтобы не потерять.    
Цена биткоина достигла исторического максимума — курс взлетел выше $66 тысяч. Курс биткоина сегодня, 20 октября 2021 года, достиг абсолютного максимума за всё время существования криптовалюты. Стоимость одного токена впервые в истории превысил $65 тыс. Об этом свидетельствуют данные портала Coindesk..   
Владимир Путин: «криптовалюты в России имеют право на существование». Президент России Владимир Путин высказал свое мнение о потенциальной возможности расчетов в криптовалюте на международном форуме «Российская энергетическая неделя» в Москве.. , , , , 
Биткоин на пороге абсолютного рекорда стоимости. До него остается около тысячи долларов. Самая известная на планете криптовалюта, Bitcoin, находится в одном шаге от того, чтобы обновить абсолютный рекорд своей стоимости. Предыдущий исторический рекорд, установленный в апреле этого года, составляет 64.8 тысячи долларов, в настоящий же момент криптовалюта балансирует около отметки в 64 тысячи долларов. Большинство аналитиков, экспертов и криптоинвесторов сходятся во мнении - рекорд обязательно будет побит, если не сегодня, то в ближайшие дни, а вот что будет дальше - вопрос дискуссионный.. Одни считают, что за установлением исторического максимум последует некоторый "откат", другие же - что криптовалюта резко взлетит вверх, закрепившись на беспрецедентно высокой отметке, после чего, "откат", если он и произойдет, будет незначительным. Некоторые представители отрасли и вовсе говорят о высокой вероятности того, что Биткоин может до конца года вырасти до отметки в 100 тысяч долларов, чему поспособствуют его продолжающаяся легализация в правовом поле различных государств и подогревание интереса к теме со стороны СМИ и интернет-ресурсов..    
Народ, всем привет. В этом мастер-классе Кирилл Балашов, успешный крипто-трейдер расскажет о перетекании капитала из биткоина в альту и наоборот. Это работает не точно так же, как на фондовом рынке и здесь есть нюансы.  Из видео вы узнаете. 1) Как перетекают капиталы в криптовалютах. 2) Какие есть инструменты для анализа перетекания криптовалют. 3) Как заранее узнать, что альткоины / биткоин будет вырастать? 4) Какие циклы существуют на криптовалютах.  Получилось очень насыщенная лекция, я бы на вашем месте, даже конспектировал бы.   
ХОЧЕШЬ БЕСПЛАТНЫЙ ИНТЕРНЕТИ ПРИ ЭТОМ ПРИЛИЧНО ЗАРАБАТЫВАТЬ. ВСЁ ПРОСТО УСТАНОВИ БЕСПЛАТНУЮ ПРОГРАММУ НА КОМП,ТЕЛЕФОН,НОУТБУК ИЛИ ПЛАНШЕТ И ЗАРАБАТЫВАЙ СОВЕРШЕННО БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ РАСШИРЯЙ СЕТЬ ПАРТНЁРОВ И ПОЛУЧАЙ ДОХОД ОТ100$ ДО1000$ ДОЛЛАРОВ США В МЕСЯЦ  ПОДРОБНО О ПРОЕКТЕ СМОТРИ ЗДЕСЬ     ЕСТЬПИШИ В ЛИЧНЫЕ СООБЩЕНИЯ СТУЧИ.      
Биткоин официально вышел на фондовую биржу — в США начались торги акциями биткоин-фонда Bitcoin Strategy ETF. Сегодня на Нью-Йоркской бирже (NYSE) стартовали первые в мире торги акциями фонда, который основан на криптовалюте, а именно на биткоине. Об этом пишет Financial Times. Фонд называется Bitcoin Strategy ETF, его запустили под тикером BITO от лица компании ProShares..   
 Bitcoin начинает неделю с роста. Главная криптовалюта мира подорожала до 56,5 тысячи долларов.  Таким дорогим Bitcoin не был с 11 мая.  Очередную октябрьскую неделю Bitcoin начинает с роста: за сутки главная криптовалюта мира подорожала более чем на 2,5%. В итоге за 1 BTC на утро понедельника дают чуть более 56,5 тысячи долларов, а капитализация Bitcoin превысила отметку в 1,065 триллиона долларов. Таким дорогим Bitcoin не был с 11 мая текущего года. Правда, тогда стоимость криптовалюты уже снижалась, сейчас же тренд восходящий.. Интересно, что Ethereum, послушно следовавшая за Bitcoin долгое время, не растёт: она осталось на той же отметке примерно в 3500 долларов, что была зафиксирована на конец прошлой недели. Остальные криптовалюты из топ-10 либо стоят на месте, либо немного теряют.. Так, за сутки Cardano просела на 1,4%, XRP — примерно на 1,3%, Solana — на 2,1%, Polkadot — почти на 5%, Dogecoin — почти на 3,3%. Хотя в недельном выражении почти у всех у них (кроме Solana) стабильный плюс. Судя по всему, инвесторы предпочитают сейчас вкладывать средства в Bitcoin как в более стабильную криптовалюту, а объём инвестиций в альткойны снижается.
Энергетики филиала ПАО «Россети Волга» - «Самарские распределительные сети» обнаружили действующую майнинговую ферму в селе Подстепки Ставропольского района. Незаконно подключенное оборудование было выявлено в ходе планового осмотра.  Специалисты Тольяттинского РЭС проводили плановый осмотр КТП 10/0,4 кВ, при котором заметили безучетное подключение к силовому трансформатору. Энергетики вызвали полицию и вместе с ними продолжили осмотр КТП и воздушных линий. В нескольких метрах от электроустановок были обнаружены металлические контейнеры, внутри которых находилось более 100 действующих устройств для майнинга криптовалюты.  Обнаруженное оборудование переписано и изъято сотрудниками полиции. В настоящее время составляется акт безучетного потребления электроэнергии и ведется расчет ущерба, по итогам которого будет решен вопрос о возбуждении уголовного дела по статье «Причинении имущественного ущерба путем обмана или злоупотребления доверием».      
 Присоединяйтесь к нашему директору по маркетингу на саммите Synopsis 2021!. Марьям Махджуб выступает в 18:15 МСК. Она расскажет, почему  — идеальный компаньон, без которого  и  не могут обойтись.  Марьям объяснит все наши технологии на примере платформы Esports Fight Club.  Официальный сайт саммита:  Трансляция: youtube.com/watch?v=XSUGFiMAFBI.  Твиттер EN:  Сайт:  Обзор-одностраничник: 
КРИПТА. ВАЖНО! В ЦБ также в очередной раз напомнили, что с 1 октября 2021 г. вступают в силу изменения в Положение Банка России от 2 марта 2012 года N 375-П, согласно которым операции, связанные с оборотом цифровой валюты, а также операции, связанные с обращением цифровых прав, должны попадать в зону дополнительного внимания банков с точки зрения возможной их оценки в качестве подозрительных со всеми вытекающими отсюда последствиями, связанными с информированием об этом уполномоченного органа..    
Mineplex. Как заработать? Оптимальная стратегия. Стейкинг, холдинг, сложный процент.. Вебинар 30.09.2021. 20:00 МСК Спикер: Алексей Титов. Если Вы хотите узнать:. Оптимальную стратегию заработка в Mineplex?. Прогноз цены Plex на 8-ой день и 5 лет вперед?. Сколько прибыли даст сложный процент?. Тогда приходите на вебинар.. Подробнее:.  Как заработать на пассиве?. На сколько % растет Plex в месяц?. Прогноз цены на 5 лет!. Сложный процент в стейкинге?.  Какая все таки оптимальная стратегия?.  Новости проекта MinePlex Banking..  Ответы на Ваши вопросы..  MinePlex Banking - просто, доходно, надежно!. Узнай будущее:     
Доходы резидентов CRYPTO CLUB ITERA. Партнерская программа (неубиваемый бинар) и STS-Profit (умный торговый алгоритм), который выдаёт от 60 до 300 процентов годовых!.  Какой банк сегодня тебя порадует такими процентами за год? При этом, сохраняя твои инвестированные деньги, которые остаются на твоём личном счёте в собственом кабинете на Binance.. То есть ты их не передаёшь кому-то или чему-то в доверительное управление.. Хотя... Твои деньги ещё так не сохраняются и не приумножаются, потому что ты ещё не резидент Crypto Club ITERA.. Но это поправимо.. Пиши мне. Решим эту задачу сегодня.. 
Биржа Bybit запустила обновленную Реферальную Программу с неограниченными возможностями!    До 1 января 2022 года  Бонус 20 USDT за каждого приглашенного друга  Ваши друзья торгуют, а вы получаете за это специальные карты номиналом до $500  Приглашайте друзей и получайте  карты,чем больше друзей тем больше карт!!!. 
Хакеры ограбили пользователей криптобиржи Coinbase, обойдя двухфакторную авторизацию. Стало известно, что у более чем 6 тысяч пользователей криптовалютной биржи Coinbase из учётных записей были украдены средства. Хакеры использовали уязвимость в системе двухфакторной аутентификации Coinbase на основе SMS для взлома аккаунтов. Атаки осуществлялись в период с марта по май этого года..    
Туристическое управление Таиланда запустит токен TAT Coin. Туристическое управление Таиланда в сотрудничестве с местной биржей Bitkub запустит токен TAT Coin, чтобы улучшить экономическую ситуацию в стране и не отставать от мирового криптовалютного сообщества. Согласно публикации The Bangkok Post, TAT Coin будет обладать возможностью перевода ваучеров в цифровые токены, которые помогут туроператорам увеличить ликвидность. Туристическое управление Таиланда (TAT) ведет переговоры с Фондовой биржей Таиланда о том, как можно добиться передачи стоимости без ведения спекулятивной торговли. Перед запуском TAT Coin должен будет получить одобрение регулирующих органов Таиланда. Глава TAT Ютасак Супасорн (Yuthasak Supasorn) отметил, что ценит потенциал, который предлагают новые финансовые технологии, и считает, что это отличная возможность для тайской туристической индустрии повысить конкурентоспособность за счет привлечения держателей криптовалют. «Мы должны подготовить цифровую инфраструктуру и повысить грамотность наших туристических операторов, чтобы начать заниматься криптотуризмом, поскольку традиционная бизнес-модель может не успевать за изменениями», – сказал он. Таиланд – одна из первых стран Юго-Восточной Азии, которая законодательно приняла криптовалюту. Однако в июне этого года Комиссия по ценным бумагам (SEC) Таиланда запретила торговлю NFT, фанатскими токенами, токенами-мемами, а также токенами бирж. Правительство Таиланда стремится улучшить экономическую ситуацию в стране после пандемии COVID-19, в том числе с помощью криптовалют. «Тайской экономике, вероятно, потребуется больше времени для восстановления из-за медленного возвращения иностранных туристов в страну», – сказал старший экономист отделения Всемирного банка в Таиланде Киатипонг Арияпручья (Kiatipong Ariyapruchya).. Tourism Authority of Thailand to launch TAT Coin. The Tourism Authority of Thailand, in collaboration with local exchange Bitkub, will launch the TAT Coin token to improve the country's economic situation and keep up with the global cryptocurrency community.. According to The Bangkok Post, TAT Coin will have the ability to convert vouchers into digital tokens, which will help tour operators increase liquidity. The Tourism Authority of Thailand (TAT) is in talks with the Thailand Stock Exchange on how value transfers can be achieved without speculative trading.. Before launching, TAT Coin will need to get approval from Thai regulatory authorities. TAT CEO Yuthasak Supasorn noted that he appreciates the potential that new financial technologies offer and believes this is an excellent opportunity for the Thai tourism industry to become more competitive by attracting cryptocurrency holders..  “We must prepare the digital infrastructure and improve the literacy of our travel operators to start engaging in crypto tourism as the traditional business model may not keep pace with change,” he said. Thailand is one of the first countries in Southeast Asia to legally adopt cryptocurrency. However, in June of this year, the Securities Commission (SEC) of Thailand banned the trading of NFTs, fan tokens, meme tokens, and exchange tokens. The Thai government is seeking to improve the country's economic situation in the aftermath of the COVID-19 pandemic, including through the use of cryptocurrencies.. “The Thai economy is likely to take longer to recover due to the slow return of foreign tourists to the country,” said Kiatipong Ariyapruchya, senior economist at the World Bank Thailand office..    
 Хомяк-криптотрейдер зарабатывает эффективнее Уоррена Баффета. В июне 2021 года хозяин и «деловой партнер» хомяка построил специальную клетку с датчиками, подключенными к Arduino Nano. В ней хомяк выбирает конкретную криптовалюту и торгует ей, а также ведёт прямую трансляцию на Twitch и публикует обновления в Twitter и на Reddit.. Внутри клетки есть «колесо намерений», пробежав по которому Мистер Гокс выбирает криптовалюту из 30 возможных, а также два тоннеля «принятия решений» — через один хомяк покупает выбранный токен на 20 евро, через другой продаёт всю позицию.. Несмотря на случайность, менее, чем за три месяца портфель хомяка вырос на 29% — с 390 долларов до 498 долларов. А в понедельник до падения биткоина активы Мистера Гокса составляли 580 долларов. Иронично, но с этим результатом он обошел индекс Доу Джонса, FTSE 100 или инвестиционный портфель финансового магната Уоррена Баффета. Хозяева хомяка, 30-летние немцы, пожелавшие остаться неизвестными, сказали, что проект — одновременно ирония над нестабильностью финансовой сферы в мире и рефлексия о том, что людям приходится вкладываться в рисковые активы, поскольку рост стабильных инструментов не может обогнать рост цен на жилье.. «Похоже, что большинство людей нашего поколения не видят другого шанса, кроме как положить большую часть своих сбережений на криптовалютный рынок, не имея ни малейшего представления о том, что там происходит. Мы шутили о том, сможет ли мой хомяк принимать более разумные инвестиционные решения, чем мы, люди», — сообщил один из «сотрудников» офиса грызуна.. Хозяин Мистера Гокса отмечает, что прибыли хомяка ещё недостаточно, чтобы окупить свою клетку. «Поскольку он благородный бизнес-грызун, он должен рассчитывать доход с вычетом около 35% налогов, поэтому нужно сделать ещё много работы, прежде чем он сможет заявить о заработке денег», утверждает «деловой партнёр» хомяка.. Мистер Гокс — не первый случай успешных инвестиций животных. В 2008 году редакция «Финанс» предложила обезьяне Лукерье сформировать инвестиционный портфель. Она наугад выбрала акции и за девять лет их стоимость выросла в 7,5 раз, а портфель профессиональных инвесторов — в 5,1 раз.. @tankies @tankies @tankies
Самое лучшее что с вами может случится, это проснуться в понедельник, и сказать Слава Богу!. Желаю всем сегодня новых возможностей!.    
Вся правда о MinePlex интервью с разработчиком! Регистрация тут -  подключайся! 100 монет за регистрацию в подарок!  Инструкция: пройдите по ссылке, запустится телеграмм бот, потом нажмите /start, потом кнопку "Далее", далее будут две кнопки с каналами и снизу кнопка "Далее" подписываетесь на каналы и жмете на кнопку "Далее", потом жмете на кнопку "Профиль" делаете скриншот экрана (на экране будет информация с ID номером) скриншот присылаете мне. Потом ждете монеты в течении 12 часов должны будут прийти. Далее снова жмете кнопку "Профиль" затем кнопку "Отправить в стейкинг" и у вас начнется процесс майнинга новых монет. Каждые сутки будут приходить на баланс.      
 Обозрение: президент США Джо Байден планирует выдвинуть кандидатуру профессора права Сауле Омарову на пост главы управления валютного контроля (OCC) Минфина США.  OCC осуществляет надзор за крупнейшими кредиторами страны, включая JPMorgan Chase & Co, Bank of America Corp. и Citigroup Inc. Назначение ожидается уже на этой неделе.  Омарова является ярым критиком криптовалют и традиционного банковского сектора, она пообещала "положить конец банковскому делу в том виде, в котором мы его знаем", и скорее всего, она будет добиваться ужесточения регулирования криптовалют, так как считает этот сектор угрожающим стабильности экономики.  Если учитывать то, что сейчас делает американский банковский сектор, а именно развитие CBDC (потенциальная платформа для цифрового доллара), то поставив Омарову на пост главы ведомства вся частная криптосистема США будет развалена. Финал то один - сделать цифровой доллар государственным, никому не нужна частная не регулируемая никем цифровая валюта.     
Одному из создателей Ethereum грозит 20 лет тюрьмы — он помогал Северной Корее обходить санкции с помощью криптовалют. Один из разработчиков блокчейна Ethereum Вирджилл Гриффит (Virgil Griffith) признался, что помогал КНДР в манипуляциях криптовалютой. Северная Корея использовала полученные сведения для обхода американских санкций. Об этом сообщается на сайте Минюста США..   
Майнеры купили электростанцию в США, чтобы добывать биткоины — там будут перерабатывать угольные отходы. Компания Stronghold Digital Mining, специализирующаяся на майнинге криптовалют, приобрела электростанцию Panther Creek в США для добычи биткоинов. Об этом сообщается на сайте Cointelegraph. Проект реализован в рамках программы по «экологичной добыче криптовалют»..    
Торгующий криптовалютой хомяк увеличил свой портфель почти на 30 % за три месяца — это больше, чем в фонде Баффета. Хомяк Mr.Goxx, ставший главным героем криптовалютного проекта, увеличил свой торговый портфель почти на 30 % менее чем за три месяца. В процентном выражении доходность его сделок обошла индекс S&P 500, Berkshire Hathaway Уоррена Баффета (Warren Buffett) и фонд Ark Innovation от Кэти Вуд (Cathie Wood). Об этом пишет издание Protos.. 
Отчего мы жиреем, толстеем и глупеем. Углеводы. Нарушения или перенасыщение организма углеводами убивают наш организм и мозг. Родители - ВНИМАНИЕ !!! Чем вы кормите своих детей? Смотрим видео до конца !!!. *********** Ваши доводы (в пользу бедных) стары и не актуальны!  *«Криптовалюты — это сложно!»* Нет. Пользоваться криптовалютами не сложнее, чем интернет-банкингом. ⠀ *«Я в этом не разбираюсь!»* Обучение в РОЙ Клубе бесплатное для всех — вы разберётесь во всем. ⠀ *«У меня нет лишних денег!»* Для приумножения криптовалюты в РОЙ Клубе достаточно купить монеты всего на 4-5 тысяч рублей. ⠀ *«Майнинг — это дорого!»* В РОЙ Клубе нет майнинга. Для участия не нужно покупать дорогое оборудование. ⠀ *«Криптовалюты — обман!»* Илон Маск, Роберт Кийосаки и другие миллионеры скупают криптовалюту. Они бы точно не купились на обман.   *«Криптовалюты — это незаконно»* Законодательство РФ не запрещает криптовалюты. Их приумножение на 100% легально.   *СОЦИАЛЬНЫЕ СЕТИ*  *Подать заявку в Рой клуб*   *Пишите на вацап* +7 926 88 3 88 15 ⠀  *Пиши в личку в телеграм* @pravo_EKaizer       
Майнинг биткоина не так страшен для экологии, как принято думать — к 2030 году он будет создавать не более 0,9 % вредных выбросов. Согласно отчёту New York Digital Investment Group (NYDIG), майнинг биткоина будет генерировать лишь 0,9 % мировых выбросов углекислого газа к 2030 году, даже если стоимость всех монет достигнет $10 триллионов. Вред для экологии, причиняемый майнингом криптовалют, обусловлен энергоёмкостью добычи монет..    
 Присоединяйтесь к нашему директору по прибыли Джастину Венчке и директору по маркетингу Марьям Махджуб в подкасте нашего друга Карлоса Кано D-CORE. Темы подкаста — , , ,  и... анархия! Это интересно и информативно..  Подкаст:  Твиттер EN:  Сайт:  Обзор-одностраничник: 
Началась регистрация в конкурсе по распределению бесплатных токенов BIT,можно получить до 3500 BIT на аккаунт,для тех кто регистрировался нажмите "Участвовать ::. Токены BIT будут пропорционально начислены всем участникам завтра,также завтра появится торговая пара BIT/USDT и функция стейкинга BIT.    
Кто сегодня главный ходлер в мире?. С прошлой недели биткоин является законным средством платежа в Сальвадоре. Вряд ли США, ЕС или Китай последуют этому примеру в ближайшее время. Но очевидно, что что-то происходит, и в настоящий момент более, чем когда-либо существует вероятность, что биткоин окажет большое влияние на мировую финансовую систему. Итак, кто сегодня главный ходлер, и что из этого следует? Вопрос риторический, но вполне очевидный ответ. Нужно копить больше биткоина.    
Центробанк России начал блокировать платежи в пользу криптовалютных бирж. Банк России начал работать с финансовыми организациями с целью блокировки платежей в пользу криптовалютных бирж. Таким образом планируется оградить потребителей от импульсивных покупок криптовалют. По словам первого заместителя председателя Центробанка Сергея Швецова, регулятор будет объяснять пользователям, что покупка и хранение криптовалют сопряжены с высоким риском и никак не защищаются Банком России..    
Сборка и настройка майнинг фермы под ключ с нуля или же вернём к жизни Вашу старую майнинг ферму, полное сопровождение от начала майнинга до вывода средств на Вашу банковскую карту. Продажа Видеокарт.. Обслуживание Ваших видеокарт после длительной работы , устранение неполадок, разгон и настройка для оптимальной добычи крипта волюты. Настройка удалённого мониторинга с любых устройств (телефон, планшет и т.д.). Расчёт рентабельности видеокарт от Ваших финансовых возможностей. Будем рады Вам помочь в новом заработке.. При заказе оборудования - каркас в подарок ̆нингферма   ̆нингбеларусь 
Сделал на крипте х2.3 ! Купил недели 2 назад монеты Plex на 1000р , вчера продал монеты на сумму 2350р сделал почти х2,3 за счёт роста курса монеты и майнинга. Не ждите инвестируйте! Регистрация тут -  подключайся! 100 монет за регистрацию в подарок!  Инструкция: пройдите по ссылке, запустится телеграмм бот, потом нажмите /start, потом кнопку "Далее", далее будут две кнопки с каналами и снизу кнопка "Далее" подписываетесь на каналы и жмете на кнопку "Далее", потом жмете на кнопку "Профиль" делаете скриншот экрана (на экране будет информация с ID номером) скриншот присылаете мне. Потом ждете монеты в течении 12 часов должны будут прийти. Далее снова жмете кнопку "Профиль" затем кнопку "Отправить в стейкинг" и у вас начнется процесс майнинга новых монет. Каждые сутки будут приходить на баланс.      
 Нашему обновленному патенту (который теперь включает новые отрасли и токены NFT) присвоили номер, и теперь он опубликован!. Что это значит? Смотрите последние новости о нашем патенте здесь:    Твиттер EN:  Сайт:  Обзор-одностраничник: 
MinePlex Banking.    Проект запустил товарный майнинг. Что это такое?. Это значит, что можем получить товар за 10% его стоимости.. Положить часть стоимости товара в стейкинг и намайнить недостающую сумму.
 Наш директор по маркетингу Марьям Махджуб выступит на саммите  2021! Получите бесплатный билет на саммит: Среди спонсоров и партнеров саммита Gate.io, OKEx и многие другие. Мы в хорошей компании!   Твиттер EN:  Сайт:  Обзор-одностраничник: 
В Будапеште установлен памятник Сатоси Накамото. Власти столицы Венгрии признали важность создания Биткоина и разрешили установку памятника Сатоси Накамото. Бронзовый бюст анонимного создателя первой криптовалюты находится в бизнес-парке Graphisoft.. , , , 
Про биткоин.  А точнее про финансовые пирамиды, которые преподносят нам под видом вложений в криптовалюту. Я знаю, что моя аудитория и друзья — это умные и грамотные люди, но тем не менее, хочу предупредить вас. Мой интерес к цифровым валютам начался в 2017 году, когда я узнал, что биткоин достиг цены в 2000$. Я же не мог упустить ажиотажа на видеокарты и того, что вдруг кто-то начал богатеть. Мы сразу же посетили лекцию-презентацию, и тут началось моё погружение и изучение увлекательного мира блокчейна.  Наши государственные органы и роскомнадзор, которые занимаются безопасностью на просторах интернета, сейчас очень заняты поиском иноагентов и блокировкой экстремистов, нарушающих нынешнюю политическую стабильность. Так что не надейтесь, что органы вас защитят. В пример возьмем самую последнею пирамиду Финико, где, по заявлению органов, вкладчики понесли потери на несколько десятков миллионов $. На самом деле по данным из блокчейна через их кошельки прошло от 1,5 до 4 млрд. $ в криптовалюте. Блокчейн виден всем, и информация в нем будет жить вечно. Если вы хотите инвестировать в криптовалюту, то покупайте саму валюту, а не какие-то компании с одностраничным сайтом, у которых офисы находятся в Дубае, с ежедневными процентными выплатами. Самый основной заработок у вас будет, если начнете привлекать своих друзей в пирамиду. И теперь представьте, как вы будете выглядеть перед ними, если вы успеете оттуда соскочить и вывести деньги, а они — нет.  Своей безопасностью в интернете приходится заниматься самим. Государство ничего не делает, когда похищают накопления наших пенсионеров. Они не могут ничего поделать, если вы перевели добровольно мошенникам, которых, кстати, уже давно сам Сбер вычислил — всё это происходит очень централизованно из тюрем. Никто ничего не может поделать с мошенничеством зазывал успешного успеха под видом сигналов на ставки. Пирамиды спокойно рекламируются на ютуб каналах, с более, чем 2 млн подписчиков. Так что сейчас все пирамиды чувствуют себя очень хорошо, и закрывать их на начальном этапе никто не собирается.  Хотите заработать на криптовалюте — купите биткоин или другие альткоины и обеспечьте безопасное хранение. У меня как-то увели 0.2 битка, а это сейчас серьезные деньги! На криптовалюте можно заработать, если люди готовы будут отдавать за нее больше, чем она стоила. Все остальные обещания о том, что ваши цифровые монеты будут кем-то куда-то инвестированы, и вам будут выплачиваться с этого сумасшедшие проценты — это мошенничество. Хотите играть в крипту — играйте с криптой на бирже или холдите на холодном кошельке. Не инвестируйте то, что не готовы потерять.   
Всем привет дорогие друзья на канале вышло новое видео (  )! обзор приложения для крипто-трейдинга! Буду рад вашей поддержки в виде лайка и комментария, всем спасибо!. Кто хочет научиться трейдингу? [Получить мои знания и опыт!]  Ставь мне + в Direct Инстаграмма  ___________________________________________________  ЛИЧНЫЙ ТОП ТОРГОВЫХ ПЛАТФОРМ* QUOTEX - ►  ★Бонус на депозит ahNyM3wHED ►Дата истечения ПРОМО-КОДА для Квотекса - 15.09.2021 INTRADE/BAR ►  BINARY- ►  (Вход через VPN для РФ) или в строке браузера пишите в домене местоcom прописываетеme Binomo -  (с гражданами РФ не работают ___________________________________________________  МЕЖДУНАРОДНЫЙ ОНЛАЙН БРОКЕР АMarkets -  ___________________________________________________  BINANCE -  ( криптовалюта покупать - хранить или торговать) ------------------------------------------------------—  Телеграмм канал"►    Телеграм ЧАТ    Мой Telegram ►  ОТКРЫТ - "Набор на обучение Будущий трейдинг "Курс + полная инструкция о том, как торговать? как сохранять? и увеличивать стабильно свой депозит" Применяя мой личный торговый подход + стратегию с проходимостью в 75% - Пиши мне кодовое слово - Устал Сливать.  Предыдущие видео на канале YouTube ->  НАБИРАЕМ 500 ЛАЙКОВ  ----------------------------------------------------------— Группа в Facebook ►  ГРУППА В ОДНОКЛАССНИКАХ ►  _________________________________________________ [ПОДДЕРЖИТЕ, ЗАХОДИТЕ В ГОСТИ  ТИК-ТОК ►  ЯНДЕКС.ДЗЕН ►  ----------------------------------------------------------— Twitter-  RUTUBE-  _________________________________________________  ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ О РИСКАХ: Любые финансовые операции обладают повышенным риском. Вы должны осознавать что можете понести финансовые потери! "ЧС" Опасные "Злодейские" брокеры не рекомендуется - только [ ДЕМО СЧЁТ] Брокер Pocket Option Брокер BINARIUM Брокер Bintrade club Брокер FINMAX Брокер STARS-BINARY Брокер EXPERT OPTION     
Как пройти верификацию личности на бирже Binance, для чего это нужно. Основные этапы и какие документы лучше предоставлять. Ошибки и проблемы пользователей..     
 Крутой фильмец, который я перевел и озвучил. Документальный фильм - КИБЕРПАНКИ: пишут код. Первая и Вторая часть, четырехсерийного документального сериала о движении шифровальщиков 1990-х годов, которое привело к созданию блокчейна, биткоина, WikiLeaks и многого другого.     
Основы работы с плотностями. Плотностью называется крупная заявка в стакане. Такие заявки чаще являются истинными в стакане спота, хотя появляются и на фьючерсах.. В посте описаны основы торговли от плотностей - конечно, на картинках всё полностью не уместишь). Следите за коррелирующими инструментами, особенно если торгуете на криптовалюте (биткоин должен поддерживать предполагаемое движение и ваш трейд).. Во всех случаях мы стараемся закрыть 10-20% позиции на импульсе (если таковой есть), чтобы окупить стоп, даже если он мизерный.. Потому что где есть плотности, там обычно есть волатильность, и позицию может перевернуть в одну секунду.. Примеры работы с плотностями и лентой вы можете увидеть у нас в разделе IG TV и Reels..    
 Смотрите интервью нашего директора по маркетингу Марьям Махджуб в гостях у Big Dawg Crypto!. Тема — Verasity,  и  в целом..  Твиттер EN:  Сайт:  Обзор-одностраничник: 
 ВНИМАНИЕ! Розыгрыш $200 в USDT от [club143763740|INVESTORLIFE]  1 место = $100 ( USDT ). 2 место = $50 ( USDT ). 3 место = $25 ( USDT ). 4 место = $25 (USDT). Условия:. Быть подписанным на [club143763740|Investorlife] Сделать репост этой записи  Победители будут выбраны случайным образом среди тех, кто сделает репост и будет подписанным на наш паблик..  Период проведения: с 04.09.2021 по 14.09.2021  Итоги конкурса: 14.09 в 18:00 по мск.    
​​ ЛЕГКИЙ и ПРИБЫЛЬНЫЙ ТРЕЙДИНГ. Рабочие инструменты, ресурсы и настройки. Все необходимое для прибыльного трейдинга и заработка на криптовалюте..  ̆динг   
Биткоин рухнул ниже $50 тысяч — криптовалюта потеряла почти 10 % цены за день. Стоимость биткоина резко обвалилась, потеряв более $5 тысяч (около 10 % от курса на начало дня). На момент написания данной заметки, цена криптовалюты составляла $47,4 тысячи. Об этом свидетельствуют данные Google Finance..   
Обрушение курса биткоина связали с проблемным запуском криптовалюты в Сальвадоре. Курс биткоина, предположительно, обрушился из-за проблем с запуском криптовалютных кошельков в Сальвадоре. Об этом пишет Financial Times. Эта страна первой приняла биткоин в качестве законной валюты и запустила официальные расчёты в криптовалюте, но столкнулась с проблемами при реализации идеи..   
​​ 10 ошибок криптотрейдинга, которые вас разорят Трейдеры часто теряют деньги из-за собственных ошибок, даже не осознавая этого. Прочитав эту статью, вы узнаете, как всегда выгодно входить в сделки и выходить из них. Так что приступим!     
   @vostroge  напоминает притчу о слепых и слоне — в принципе работы и значении криптовалюты есть много аспектов. Вы можете объяснить смысл криптовалюты по-разному, можете рассмотреть ту или иную часть, чтобы выразить любую точку зрения, которую вы хотите. Например, многие люди поняли валютную часть, либо рассматривая криптовалюту как новую валютную систему, которая освобождает человечество от национальных государств, либо рассматривая ее как угрозу экономической стабильности и способности правительства собирать налоги. Все это интересные аргументы, но я думаю, что все они упускают из виду более базовую точку зрения: криптовалюта представляет собой структурное изменение в том, как работают технологии и как устроен мир.. Этот архитектурный сдвиг называется распределенным консенсусом — способностью многих участников сети, которые не доверяют друг другу, устанавливать консенсус и доверие. Это то, чего у Интернета никогда раньше не было, но теперь это есть, и я думаю, что нам потребуется 30 лет, чтобы завершить все, что мы можем сделать. Валюта является простейшим применением этой идеи, но криптовалюту необходимо рассматривать с более широкой точки зрения — теоретически теперь мы можем создавать собственные интернет-контракты, кредиты, страхование, владение активами реального мира, уникальные цифровые товары (NFT), структуру сетевой компании (например, цифровую децентрализованную автономную организацию или DAO) и т. д.. Также подумайте, что это означает для модели стимулирования деятельности человека. До сих пор человеческая работа по онлайн-сотрудничеству либо принимала форму фактического принятия атрибутов реальной компании — компании с веб-сайтом, — либо форму проекта с открытым исходным кодом, такого как Linux, который не имеет прямого дополнительного финансирования. Используя криптовалюту, теперь вы можете создавать тысячи новых систем стимулирования совместной работы в Интернете, потому что участникам криптопроектов можно платить напрямую, даже без наличия реальных компаний. Как бы ни была хороша разработка программного обеспечения с открытым исходным кодом, все больше людей готовы делать больше за деньги, а не бесплатно, и все эти вещи внезапно становятся возможными и становятся даже проще. Опять же, потребуется 30 лет, чтобы впитать последствия этого изменения, но я думаю, что это может быть цивилизационное изменение в том, как люди работают и получают зарплату. И это не безумие.. Марк Андриссен
 Жизнь - игра. ⠀. Все наверно  слышали это высказывание, но каждый понимает по-разному... ⠀. К данному тезису я пришёл в 2014 году, зависая в различных online играх. Я зарабатывал деньги, развивал города, строил большие команды, но все это было где-то на серверах и виртуально... ⠀. В какой-то момент я задал себе вопрос:. ⠀. ЗАЧЕМ играть в виртуальные игры и зарабатывать в них виртуальные деньги, если можно делать тоже самое в жизни?. ⠀. Ниже я написал 3 пункта, как быть здесь и сейчас. ⠀. трать время на реально полезные вещи. прокачивай себя, а не персонажа в игре. живи СВОЮ жизнь, а не виртуальную. ⠀. Ты можешь все  Переключи свой фокус на реальную жизнь. ⠀. Вот такой ИНСАЙТ посетил меня. Срочно решил им поделиться. ⠀. Думаю я тебя замотивировал, кидай реакцию в коменты    
Уважаемые партнеры! Бизнес-Инкубатор Wecco открывает двери для активных партнёров!.  Хотите научиться делать бизнес в любой ситуации, независимо от направления рынка?.  Хотите "прокачать" навык командообразования и лидерства?.  Возможно вы хотите выйти на новый уровень дохода?.  Или хотите создать свою схему достижения целей?.  Хотите делать бизнес в кайф?. Бизнес-инкубатор - это место, где каждый выходит на новый уровень развития себя и своего бизнеса! Сейчас есть свободная квота на 20 мест для активных участников. Места раздаются самым быстрым, всё как в жизни.. Старт 11 сентября в 11:00 мск.  Все вопросы по участию задавайте в специальном чате предстарта  Сайт Хочешь узнать о компании больше? Подпишись на нашу группу ВК или свяжись со мной.  Группа ВК Связь со мной. ВК Телеграмм Инстаграм Напиши мне «ХОЧУ В КОМАНДУ» и какой именно проект тебя интересует..   
Смарт-контракт – специализированный компьютерный алгоритм, разработанный для совершения автоматизированных сделок по обмену любыми активами в блокчейн-среде. Информация об условиях сделки записывается в виде кода, который размещен в системе распределенного хранения информации – блокчейн. Иначе говоря, смарт-контракты предоставляют возможность обмениваться активами без участия третьей стороны.   
 Со временем  будет все более популярной. Мы разрабатываем возможность покупки киберспортивных токенов , игровых и других продуктов за токены. Вы бы хотели совершать ежедневные покупки за криптовалюту?. В свежей статье Forbes рассказывают, как сеть McDonald's стала принимать криптовалюту в Сальвадоре:  Твиттер EN:  Сайт:  Обзор-одностраничник: 
Поговорим за крипту?. Я опять погрузился в эту тему выделив больше времени на её изучение. Хочу отвлечься от создания курса по рисованию и сосредоточится на том чтобы из денег сделать деньги, в общем то, что я люблю. Биток после коррекции отрос, как и многие альткоины.. И во многих альткоинах сейчас образуется интересная формация "Чашка с ручкой" на дневном графике, см. первый скриншот где я обвёл и показал стрелочкой.. Вторая стрелочка ниже - это индикатор (нашёл математика на просторах интернета, который увлёкся трейдингом в крипте). Индикатор с закрытым исходным кодом, так что не проверить, его достоверность.. Дак вот этот индикатор показывает красным цветом места где позиции были закрыты в убыток и люди потеряли свои деньги!. Когда я продавал биткоины около 50 000+$, а также фиксировал прибыль по части альтов, говоря о сильной дивергенции (курс растёт, а интерес покупателей падает), то толпа покупала по этим ценам да ещё и на плечи!. Естественно ВЕРУЮЩИХ не владеющих тех. анализом никто в светлое будущее не пустит!. На втором и третьем скриншотах я привёл пример с акцией TCS (Тинькофф банк).. Там была формация "Чашка с ручкой" на месячном графике, торговал я тогда по 30$ и в то время немного потерял на обвале.. ПО идеи курс должен был улететь вверх, но при рыночной панике практически всё литит вниз и акции TCS в том числе.. Но мне это дало возможность зайти на 70% (от денег в приложении Тинькофф брокер) в акции Тинькофф банка по 10$.. За это время акции выросли до 100$, на 100$ я продал свою последнюю акцию TCS.. По правде говоря на акциях я практически не зарабатываю, для меня это скорее место для обучения с более низкой волатильностью, чем в крипте.. Далее.. На скриншотах 4 - 8 показаны альты с формацией "Чашка с ручкой" на дневном графике (часть альтов).. Все эти чашки наполнены людьми которые закрыли позиции в убыток. Формация хоть и на дневке, но зато во множестве альткоинов!. Next.. Если посмотреть на 9 скриншот, то можно увидеть большое количество шортов (почти 50%), при том что тренд бычий!. Как показывает практика, многие люди, кто не являются профессиональными трейдерами берут шорты в долгосрок!. И потом ещё допродают акции, накапливая ещё больше шортовую позицию, веря в то что сейчас всё рухнет. На 10 скриншоте - индекс страха и жадности. Жадность сейчас 79%. Новости:. 1. 9 сентября в Сальвадор Bitcoin будет основной валютой!. Так сказать, добро пожаловать в киберпанк!. 2. В развитых странах QE, инфляция набирает обороты и соответственно часть денег попадает в крипту.. Что я сейчас делаю?. 1. Как сидел так и сижу в коинах STH. Получаю дивиденды от торгов на бирже. Кстати если кто-то знает ещё о проектах в крипте где есть дивиденды, то напишите в комментарии плиз. Только не надо мне писать о пирамидных проектах типа Кэшбери!. 2. Полученные с дивидендов монеты перевожу в DeFi. Что считаю прорывной технологией в финансовом мире. Пулы ликвидности дают возможность зарабатывать в автоматическом режиме постоянно увеличивая тело капитала. Это менее эффективнее трейдинга, но позволяет зарабатывать на активах, которые держишь в долгосроке.. И это позволяет следовать правилу: деньги, делают деньги :)). 3. Формирую долгосрочный портфель из перспективных альткоинов, которые могут дать ИКСЫ при росте биткоина.. Такие монеты как: STH - децентрализованное приложение для игр. Сейчас технологии блокчейна применяются только в играх браузерного типа, на не подходящих блокчейнах типа Эфира и зарождаются более интересных NFT проектах.. Сейчас это ещё всё в зародышах и нет игрока типа проекта Steam от Valve, который начал бы диктовать тренды.. Соответственно, если у ребят получится, то это будет прорывом в игровой индустрии!. BTS - это платформа для бизнесов. Часть технологий заимствует команда монеты STH о которой я писал выше. Т.е. это востребованный блокчейн для разработки децентрализованных приложений.. EOS - эта монета интересна тем, что её выгодно перемещать с биржи на биржу, покупать и продавать через обменники из-за низкой комиссии.. Сейчас стоимость монеты около дна и находится в формации "Треугольник" на месячном графике. Короче будет как с битком, когда он был по 10 000$ и я писал про то что скоро туземун :)).  BNB - у платформы Binance масса преимуществ, покупал на коррекции, т.к. в прошлом упустил этот проект из виду.. Waves - тут я с позиции вышел на прошлом росте и обратно на коррекции к сожалению не зашёл. Проект очень крутой, если по нему будет коррекция то обязательно докуплюсь. По 30% жаба душит покупать :). 4. Решил немного поиграться с плечами, сейчас постепенно осваиваю это направление, т.к. мне не хватает моего капитала, а идей в рынке много.. ВНИМАНИЕ! Лучше это не делать, если вы торгуете меньше 2-3 лет. Без знаний тех анализа, рыночных механик, новостного фона.. И последний момент.. Недавно читал комментарий в Ютубе, где чел послушал какого-то блогера и зашёл на всю котлету в крипту перед обвалом! Естественно потеряв свои деньги.. Крипта это высокорисковая сфера, где можно очень хорошо заработать. Но нужно осознавать то, что без соответствующих знаний и навыков, есть высокий шанс потерять деньги.. Когда я начинал торговать в крипте, то за плечами имел небольшой опыт, мало знаний и навыков. НО с пониманием того, что я сейчас захожу в сферу где могу полностью потерять все вложенные деньги.. А то читаю людей, которые залетают в крипту и удивляются тому, что потеряли деньги. Не надо так!. Я всё сказал.. 
(Image credit: Pixabay, MichaelWuensch) Криптовалюта становится все более постоянной, но все еще не регулируется. Сальвадор станет первой страной в мире, которая примет биткойн-криптовалюту в качестве официального тендера. В результате будут менее жесткие сборы за большое количество зарубежных транзакций в стране, но растет беспокойство по поводу возможности разгула незаконной деятельности. Криптовалюты децентрализованы и работают независимо от мировых банков. Из-за быстрых колебаний стоимости  была широко отвергнута в основной экономике и, как правило, отодвинута на второй план как своего рода новый способ оплаты. Тем не менее, в некоторых местах вы можете оплачивать метро , и по мере того, как все больше компаний начинают использовать криптовалюту в качестве средства оплаты, страны по всему миру начинают обращать на это внимание. Недавно президенту Сальвадора Наибу Букеле стало ясно, что превращение биткойна в официальную валюту принесет пользу его народу, хотя с этим связаны некоторые потенциальные риски. Как сообщал SVT (через Sweclockers), Букеле еще в июне представил законопроект о принятии биткойнов в качестве официального тендера. До 70%... @atomplay_ru
Доступный и простой доход в Telegram.  Преимущества владения монетой DNT (Donate).   Пассивный доход от 3 до 20% в месяц на премии от майнинга.   Ежедневные начисления.   Ввод/вывод через Payeer на карту.   Маркетинг линейный, доход от депозитов партнеров..   Токен Donate растет от каждой покупки..   Уникальная технология обеспечения и ликвидности монеты через автоматический обменник..   Мгновенные транзакции на собственной Blockchain сети Tron..   Возможность тратить и получать монету Donate через товары и услуги на Онлайн Рынке 4A..   Окупаемость зависит от цены покупки/продажи..   Управляющий состав с 10-25 летним опытом в бизнесе..   Полная свобода от влияния крипто-рынка..   Покупка доступна с любой суммы..  Цель Donate - Приобщить людей к благотворительности, заработку и развитию личности; сделать монету Donate стандартом в сфере благотворительности, помощи, развития, науки, образования.. Регистрация по ссылке. Скорость роста монеты, приятно поражает. Плюс огромный для тех, кто не умеет или не хочет приглашать.  Купил монетки и смотрим как ежедневно идёт рост. 18.08.21 стоимость монетки была 0,67$, сейчас 0,87 и растёт! Вот так приобретая можно богатеть!. Например купили 10 монет за копейки и уже скоро эти монеты превратятся в 1000$, а если 100 монет 10 000$. Профи берут от 1000 монет и конечно строят команды! И первая приветственная монета в ПОДАРОК!!!!. Рекомендую, по всем вопросам обращаться @alygagen.     
 630 000 рублей отправлено на делегирование.  Делегирование - это прикрепление через "смарт-контракт" криптовалюты к серверному оборудованию, которое добывает криптовалюту и новые монеты пропорционально распределяет на всех "делегаторов" (тех кто делегировал)..  Т.е таким образом любой человек может добывать криптовалюту используя чужое оборудование, а для этого нужно всего-то установить мобильное приложение SPACEBOT..  630 000 рублей ежедневно приносят 1638 рублей (в криптовалюте) и пользователь каждый день выводит активы на свою банковскую карту..  Если потребовалось забрать "депозит" (активы) с устройства - нажимаете "разделегировать" этот процесс занимает ровно 30 суток и вы так же выводите "депозит" на карту (путём продажи криптовалюты на бирже - занимает 10 минут). 
Личное наставничество.. Через 2 недели начинается мое онлайн обучение по крипте. Если коротко: я обучу всему что сам знаю о финансовых рынках и, в частности, о криптовалюте. Расскажу как извлекать прибыль из этого рынка, поделюсь опытом как я вышел на пассивный доход от инвестиций в 6,000$ в месяц. Моя задача сделать из человека эксперта, который знает все в этой сфере и может научить других. Я не учу чему-то одному, трейдинг или инвестиции, я учу сразу комплексно.. ЧТО БУДЕТ НА 2 месячном обучении: - Безопасность в криптовалюте. - Мышление криптоэнтузиаста - Все финансовые рынки - Как выпустить свой токен - Что такое NFT и как этим пользоваться ?. - Позиционирование себя в медиапространстве. - Как создать пассивный доход на майнинговом оборудовании - Способы извлечения прибыли из криптовалюты:. •Инвестиции •Монеты •Трейдинг •Стекинг •Майнинг •Фарминг. •Арбитраж •Консультации для других И это только некоторые из способов. Тем просто безумное множество, чтобы все понимать, а не быть экспертом только в одном направлении. Я хочу, чтобы мои подаваны стали лучшими! Сейчас экспертов на этом рынке крайне мало. Моя задача сделать тебя акулой крипты и чтобы ты разбирался в ней от А до Я, и твой доход вырос. Это моя основная заинтересованность. Пиши, записывайся. Стартуем в середине сентября.. P.S. Мое наставничество не заканчивается после 2 месяцев, у нас будет общий чат с учениками, чтобы после всего, мы всегда были на связи и следили за результатами друг друга. Если будут какие-то вопросы или общие темы для извлечения прибыли, будем бомбить    
Александр Лукашенко советует майнить криптовалюты вместо работы в Польше и Германии. Президент Беларуси Александр Лукашенко призвал население страны добывать криптовалюты с использованием избыточной электроэнергии.. , , , , 
Скачивайте приложение Спейсбот   Регистрируйтесь на проверенном обменнике   Покупайте крипту DEL на обменнике и отправляйте в приложенеи майнится на пассиве 0,2327% в день или 8% в месяц  Подробная инструкция:     
  Ждать ли обвал цен на видеокарты на вторичном рынке? Китайскому гиганту вернули почти 500 000 видеокарт Radeon.  Это RX 470.  В рамках продолжающейся борьбы Китая с майнингом очень интересно выглядит ситуация, которая произошла там на днях. Верховый суд постановил вернуть компании Genesis Mining отобранные у неё видеокарты Radeon RX 470 с 8 ГБ памяти.. И всё бы ничего, только речь идёт о 485 681 видеокарте! Именно столько адаптеров по каким-то причинам хостинг-провайдер Chuangshiji Technology Limited, работавший с Genesis Mining, не вернул владельцу несколько лет назад.. Теперь же конфликт разрешён, так что почти полмиллиона адаптеров вернутся крупнейшей компании по добыче биткойнов в облаке. По крайней мере именно так себя называет Genesis Mining.. Пока нет официального ответа компании касательно её планов на это огромное количество видеокарт. В Китае майнинг вне закона, так что компании нужно либо перевозить 3D-карты в другую страну, либо распродавать их. И если на рынок разом выпустить такое количество адаптеров, ситуация с ценами будет очень занятной.
Бегу на обед со своими единомышленниками по криптовалюте. Много интересных новостей нас сегодня ждёт ! Люблю развиваться в разных направлениях   
Новый маркетплейс MinePlex   Обзор сайта MinePlex Маркет    Обзор личного кабинета в     Как пользоваться товарным стейкингом?   Пополнение баланса и приобретение товара за 10% от стоимости.   Сервис на mineplex.market (доставка и оплата, гарантии, возврат, сервисные центры)  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------—  ЗАПУСТИ СТЕЙКИНГ МОНЕТЫ PLEX с MinePlexBot( нужен только смартфон и телеграмм , чтоб запустить ваш пассивный доход 24/7 )   MinePlex Bot - 15% в месяц чистого дохода ликвидной монетой PLEX + РОСТ МОНЕТЫ. ( ) - Партнерская программа с доходом в 20% в месяц.  Также у PLEX есть огромное преимущество - вы можете посмотреть курс монеты на 7 дней вперед. (  )  Регистрация тут -  подключайся! 100 монет за регистрацию в подарок!  Инструкция: пройдите по ссылке, запустится телеграмм бот, потом нажмите /start, потом кнопку "Далее", далее будут две кнопки с каналами и снизу кнопка "Далее" подписываетесь на каналы и жмете на кнопку "Далее", потом жмете на кнопку "Профиль" делаете скриншот экрана (на экране будет информация с ID номером) скриншот присылаете мне. Потом ждете монеты в течении 12 часов должны будут прийти. Далее снова жмете кнопку "Профиль" затем кнопку "Отправить в стейкинг" и у вас начнется процесс майнинга новых монет. Каждые сутки будут приходить на баланс..      
Опрос: 37% инвесторов в США не собираются продавать криптовалюты. Согласно опросу, проведенному букмекерской компанией GamblersPick, 37% криптовалютных инвесторов в США не собираются продавать свои цифровые активы ни при каких условиях.. , , , , 
Питер Шифф: «я жалею, что не купил биткоин в 2011 году».. Сторонник инвестиций в золото Питер Шифф предполагает, что BTC может взлететь до $100 000 и сожалеет, что не купил его в 2011 году. При этом Шифф сохраняет скептическое отношение к биткоину. «Мне жаль, что я не купил биткоин, когда впервые узнал о нем. Я допустил серьезную ошибку. Я мог бы купить криптовалюту на $100 000, но я инвестировал эти деньги в другое, что оказалось не совсем удачным вложением. А ведь сейчас я мог бы стать криптовалютным миллиардером. Если бы я мог вернуться в прошлое, я бы это сделал», – сказал Шифф..   
Майнеры продолжают эмигрировать из Китая, несмотря на дороговизну переезда. За последние месяцы китайские власти существенно ужесточили регулирование криптовалютного рынка, из-за чего крупным майнинговым компаниям приходится сворачивать свой бизнес в стране. Список таких компаний пополнила американская Bit Digital, которой предстоит вывезти из страны более 20 тыс. машин, используемых для добычи биткоинов..    
 Мобильное приложение SPACEBOT даёт возможность хранить и добывать криптовалюту с помощью телефона..  Для добычи криптовалюты тебе не нужно устанавливать собственное оборудование, а ты можешь бесплатно арендовать его в приложении..  Обслуживание оборудования компания берёт на себя, а тебе остаётся только следить да добычей криптовалюты и продавать её получая рубли на свою банковскую карту.. 
НАПЕЧАТАНЫ ПЕРВЫЕ КРИПТОКАРТЫ  Напечатаны первые криптокарты в РОЙ Клубе - почти такие же, как и банковские, но несколько иные. Уже этой осенью ими можно будет оплатить покупки в магазинах и многое другое. Скажу, что выпуск был отложен из-за пандемии. Пока карты тестируются. Совсем скоро мы будем расплачиваться новинками. Напомню, что на умной карточке будет тоже идти стейкинг UMI. Присоединяйся и попробуй сам!.  Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1 Реф. ссылка    
А У НАС БЫЛ ФОРУМ! В минувшие выходные в Краснодаре прошёл очередной Форум РОЙ Клуба. Проходил он, как и всегда, под шутки и серьёзные вещи бессменной ведущей О. Крыловой... Выступления лидеров сменялись интересными и нужными тренингами, а смех - сложными для понимания штуками. Словом, два дня Форума пролетели совсем незаметно!. Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1 Реф. ссылка    
БАХНЕМ СЛЁТ. Итак, коллеги. Обращаюсь к тем, кто зарабатывает бабки, кто-то хорошо, кто-то мало, но сочувствует тем у кого что-то получается и хочет тоже.. Так как моё окружение, мои партнёры и большинство знакомых про развитие и рост в доходах - я решил бахнуть слёт, не очередной, а последний. Последний потому что организация слётов отнимает у меня кучу энергии и времени как правило. Восстанавливаюсь потом долго. Предыдущие два были для тех, кто занимается долгами, банкротством, дебиторкой и зарабатывает на этом. Третий слёт будет отличаться от предыдущих тем, что мы его посвятим полностью инвестициям. Чего греха таить - два предыдущих раза почти сто человек ехали на слеты отнюдь не за юриспруденцией, а за новыми знакомствами и возможностями. Третий слёт будет именно про бабки и сделаем на этом фокус. Вчера в сторис в моем инстаграме @advokat_po_dolgam было много откликов от спискеров:. - госзакупки. - криптовалютные операции, торговля криптой - фондовые рынки. - недвижимость. - Цифровые активы. - Аукционы по банкротству и арестовке В этом году я и сам увлёкся инвестициями и кое-что у меня получается. Хочу и дальше развиваться в этих направлениях. Но знать всё невозможно, а лучше всего знания лично я впитываю не с вебинаров или официальных конференций, а вживую, от людей. Знаю что многим такой формат принятия информации куда ближе. На третьем слёте хочу видеть адекватных спикеров с предложениями об инвестициях, с реальной подтверждённый практикой, с кейсами. Другую часть людей, кто готов инвестировать в разные инструменты, разбираться в новых возможностях также естественно приглашаю. На слёте мы будем жить три дня в районе Сочи. Три дня будем общаться, знакомиться, обмениваться знаниями, делиться кейсами как зарабатываются и на чем сегодня деньги. То что работало прекрасно в прошлые годы сейчас изменилось и важно просто быть в курсе, возможно после слёта ваши взгляды и убеждения изменяться в корне. Три дня мы будем изучать новые инструменты, я позабочусь о том чтобы спикеры были интересными практиками. Итак, дата следующего СЛЁТА с 4-7 сентября. 4 заезжаем, 7 выезжаем. С вас прилететь в Сочи, с нас встретить вас и довезти до места, развлекать, кормить, поить, обучаться и 7 числа отвезти в аэропорт или на вокзал.. В программе много неофициального общения (признаться меня уже тошнит от конференций в галстуках и костюмах, где толком не пообщаться). Будем ездить по красивым местам. Если погода не подведёт - пойдём в море на яхтах. Будем есть узбекскую и кавказскую кухни, жить в живописных местах, любоваться на горы и жадно вкушать информацию про бабки.. Сейчас действуют ограничения по заселению, кому нужно будет сделать ПЦР - организуем на месте, кто-то приедет со своим тестом. Остальное с организаторов.. Если ты хочешь заявить о себе или просто приехать в качестве участника - пиши в комментариях. «Павел, добавь в чат по слёту». Создаю отдельный чат в телеграмме, там и будем общаться. На сборы у нас около двух недель, потом уже будет всё забито. Поэтому берите вторые половинки с собой. И мест всего лишь 40. Спешите. Увидимся на инвестиционном СЛЁТЕ, коллеги.     
Журналист ради эксперимента выпустил криптовалюту Idiot Coin — ею сразу заинтересовались более 300 человек. В мире криптовалют существуют так называемые ажиотажные монеты. Их создатели завлекают инвесторов перспективами быстрого обогащения, хотя такие активы на самом деле имеют крайне низкую реальную стоимость, а зачастую даже являются откровенным мошенничеством. Чтобы наглядно продемонстрировать принципы существования таких криптовалют, один из репортёров New York Times создал собственную под названием Idiot Coin..    
Когда говорят, что на кранах нельзя заработать и они дают копейки  Значит вы не знаете как именно это делать! Для меня это уже давно не копеечные краны, как и в целом другие активы, о которых я делюсь в Криптофере. Отвечая на вопрос. Да, деньги мои. Да с крипты! Да, налоги уплачены.. Копил по своей стратегии, о которой тысячу раз говорил. Канал Криптофер - Список проектов и кранов -     
Очередной значимый рубеж пройден.   У нас уже более 350 000 участников по стейкингу UMI!. 350 000 единомышленников, которые занимаются коллективным стейкингом перспективной криптовалюты UMI. При этом РОЙ Клуб продолжает успешно развиваться:.  Количество участников меньше чем за месяц увеличилось еще на 25 000 человек..  Суммарное количество UMI в стейкинге уже вот-вот достигнет рекордных 350 млн.  Тем временем курс монеты после сильных колебаний стабилизировался на отметках около $0.17.  Объем торгов монетой за последние сутки составил 5 млн UMI, а общая сумма транзакций — целых 8 млн UMI. Пользователи активно используют криптовалюту как для стейкинга и трейдинга, так и для бесплатных и мгновенных переводов. Мы продолжаем покорять новые вершины и двигаться дальше. Следующая наша цель — 500 000 участников в стейкинге UMI, а потом и целый миллион!  РОЙ Клуб — следуй за нами.. Группа единомышленников в Череповце: [club205104479|UMI Череповец]  
Курс биткоина и Ethereum достиг максимума с середины мая. На этой неделе курс двух самых популярных криптовалют мира уверенно укреплялся, благодаря чему стоимость биткоина и Ethereum выросла до максимального уровня с середины мая этого года. На момент написания этой заметки цена одного биткоина составляла около $44 490 (прибавка более 4 %), а за единицу «эфира» давали $3142 (прибавка около 7 %). Одним из драйверов роста стал хардфорк London сети Ethereum, который состоялся ранее на этой неделе..   
Банки тоже зарабатывают на крипте)) Во втором квартале т.г. банки Южной Кореи существенно увеличили размер своего дохода от комиссий за проведение транзакций с бирж криптовалют (Upbit, Bithumb, Coinone и Korbit). K Bank, NH Nonghyup Bank и Shinban Bank заработали таким образом в общей сложности 16,9 миллиарда вон (14,71 млн. долл.). В первом квартале данный показатель составил 7 млрд. вон.        
Друзья привет!. Неделя работы не прошла даром. Пошли первые выплаты по смарт-контракту. BNB-это токен всемирно известной биржи Binance. Залетайте в команду, активация в самом разгаре. Заходите в информационный телеграм канал. Готовая автоворонка с подробными инструкциями и маркетингом. В подарок система обучения партнеров!. 
 Это видео поможет вам заработать сотни тысяч долларов. Я собрал важные факты, которые будут вам ориентиром. Если понравился формат, пишите, буду переодически такое выпускать, так как таких "сигналов вселенной" очень много и благодаря им, многие и накапливают себе хороший капитал.    
 СТАРТОВЫЙ КАПИТАЛ БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ    Бесплатная раздача Эфириума..     0,5 ETH ЗА РЕГИСТРАЦИЮ!   На данный момент 0,5 ETH это 115 019 руб.   Следующий вывод эфириума начнется 22 АВГУСТА 2021 автоматом   Успевайте!!!  Для регистрации нужен только адрес ETH - эфириум кошелька Адрес можно взять с PAYEER кошелька   У кого нет PAYEER ссылка :      ,  ,  ,  , 
Дорогие Череповчане!     Мы подарим 20 монет Криптовалюты [club205104479|UMI] одному из наших подписчиков.  Условия розыгрыша: -  быть участником группы [club205104479|UMI Череповец] -  быть участником группы [club23348919|Череповец Best]   -  сделать репост данного розыгрыша к себе на страницу.  *Победителя определим 5 сентября 2021 года (приз необходимо забрать в течении недели, в противном случае он "сгорает") *Победителя выберем при помощи приложения Lucky you!  Желаем Удачи!   Остальные розыгрыши можно посмотреть тут: [club125217754|Best Розыгрыши | Череповец] Победителей публикуем тут:     *В последний день розыгрыша рекомендуем закрепить запись на вашей стене
В блокчейне Ethereum состоялся хардфорк London —  криптовалюту ждут серьёзные изменения. Как и ожидалось, в блокчейн-сети Ethereum вышло обновление London, которое принесёт с собой ряд важных изменений, в том числе переработанный механизм начисления комиссий за проводимые транзакции. На фоне этой новости курс второй по популярности криптовалюты мира начал расти и на момент написания этой заметки за один Ethereum давали около $2790..   
​​Команда трейдинг бота Bitsgap запустила новый инструмент Trailing Down. Это позволяет торговым ботам Bitsgap работать даже на падающем рынке, отменяя ордера сверху сетки и добавляя новые снизу.. Trailing Down доступен для всех планов подписки только в течение ограниченного времени, так что не ждите, получите его как можно скорее!  Сайт Bitsgap робота – Торгуйте на все топ криптобиржах уже сегодня     
Что будет, если фиатные деньги рухнут и на смену им придут цифровые деньги? Что будет с инвесторами в фондовый рынок при крахе долларов? То-то они попляшут!  ШОК!  Баксами будут топить печи! Обнулят баксы и все фиатные деньги уйдут в небытие!..  Рассмотрим этот неоднозначный сценарий, который стоит рассмотреть просто с точки зрения консервативного инвестора, который должен быть готов ко всему. Даже к маловероятному.  1) Цифровые деньги, которые полностью заменят евро, доллары и рубли - это уже не фантазия. Это реальность. Вот только бумажные баксы и юани заменят точно такие же баксы и юани, только цифровые - построенные на блокчейне. А еще евро, рубли и рупии. Недаром представители финансовых систем России, Европы, Америки и Китая проводят тестирование, а где-то уже полномасштабное внедрение своих цифровых валют.  Блокчейн, как технология - замечательное изобретение. Она точно изменит нашу жизнь до неузнаваемости.  Но ожидать, что рухнут доллары, евро и юани, а на их место придут независимые криптовалюты (такие, как Эфириум, Биткоин и т.д.) - несколько наивно. Не отдадут государства эту золотую жилу. Именно поэтому и в Индии, и в Китае уже ведется серьезное ужесточение в сфере криптовалют. Зачем нужен биткоин, если Китай хочет работать по протоколам цифрового юаня? Зачем нужна независимая валюта, когда можно иметь собственную и контролируемую?  2) Если допустить, что цифровые независимые криптовалюты сместят традиционные и что наступит новая финансовая парадигма - как это заденет фондовиков и любителей фиата?  Ну, наверное, любителям бумажных долларов под подушкой будет очень нелегко. Ну в самом деле, это будут ненужные бумажки, которые еще найди куда пристроить.  Но если речь идет о фондовом рынке и об акциях, как долях бизнеса - фондовым инвесторам даже пальцем не придется шевелить. Наивно думать, что из-за новой финансовой парадигмы и криптовалютной революции инвесторы в акции должны как-то пострадать.  Почему? Потому что они инвестируют в РЕАЛЬНЫЕ АКТИВЫ и РЕАЛЬНЫЙ БИЗНЕС. Не в что-то виртуальное, не в циферки на экране - в реальный бизнес.  - Вы владеете акциями Кока-Колы? Вы будете по-прежнему получать свою долю от прибылей компании - неважно продается бутылка Колы за 1$, или за несколько сатоши, или за пару криптоюаней. - Вы получали дивиденды по своему дивидендному портфелю? Что ж, будете по-прежнему получать - просто вместо 1000$ будете получать эквивалент в Эфириуме или криптодолларах. - Вы покупали ETF на S&P500, который достиг 5000 пунктов (а каждый пункт S&P500 условно равен 1$). Что ж, будете владеть тем же ETF, просто индекс будет рассчитываться в криптопунктах с соотношением 1-к-5.  Если человечество не откажется от традиционной манеры потребления и экономики: товар-деньги-товар, то неважно, какая там финансовая система, какая валюта используется и т.д. Для фондовых инвесторов глобально ничего не поменяется!  Удачи в инвестициях!        
В Австралии появилась первая криптокарта Mastercard. С ее помощью пользователи смогут покупать и продавать цифровые активы за австралийские доллары.. Одна из старейших в Австралии бирж цифровых активов CoinJar запускает первую в стране криптокарту Mastercard. Информация об этом появилась в блоге организации.. Проект получил название CoinJar Card. В его рамках биржа будет выпускать предоплаченные карты Mastercard.. При помощи CoinJar Card клиенты CoinJar смогут покупать и продавать цифровые активы на торговой платформе за австралийские доллары. Проект поддерживает около 30 криптовалют. Пользователи пластика смогут принимать участие в кешбэк-программе платформы.. CoinJar Card стала первой криптокартой Mastercard в Австралии. Она будет представлена как в физическом, так и в цифровом формате. С ее помощью, в том числе, можно будет рассчитываться через платежные системы Google и Apple Pay.. Функционал для управления картой представлен в приложении CoinJar. В нем, в том числе, пользователи смогут выбирать криптовалюту для оплаты.. Схема расчетов при помощи CoinJar Card основана на процессе мгновенной конвертации активов через биржу. Например, пользователю нужно рассчитаться за товар в австралийских долларах. Ранее в приложении он выбрал bitcoin в качестве основной валюты..  Система автоматически конвертирует нужное количество BTC в австралийские доллары и переводит их на счет продавца.. Напомним, ранее MasterCard выпустила первую в мире карту для цифровой валюты центрального банка (CBDC). Ей стал песочный доллар Багамских островов.. Australia's first crypto Mastercard. With its help, users will be able to buy and sell digital assets for Australian dollars.. One of Australia's oldest digital asset exchanges, CoinJar launches the country's first Mastercard crypto card. Information about this appeared in the blog of the organization.. The project was named CoinJar Card. Within its framework, the exchange will issue prepaid Mastercard cards.. Using the CoinJar Card, CoinJar customers will be able to buy and sell digital assets on the trading platform for Australian dollars. The project supports about 30 cryptocurrencies. Plastic users will be able to take part in the platform's cashback program.. CoinJar Card became Australia's first crypto Mastercard. It will be presented in both physical and digital formats. With its help, among other things, it will be possible to pay through the payment systems Google and Apple Pay.. The functionality for managing the card is presented in the CoinJar application. In it, among other things, users will be able to choose a cryptocurrency for payment.. The CoinJar Card settlement scheme is based on the process of instant asset conversion through the exchange. For example, a user needs to pay for an item in Australian dollars. Earlier in the app, he chose bitcoin as the main currency..  The system automatically converts the required amount of BTC into Australian dollars and transfers them to the seller's account.. We will remind, earlier MasterCard issued the world's first card for the digital currency of the central bank (CBDC). She became the sand dollar of the Bahamas..    
 Доля Биткоина в мировом богатстве ($418 трлн) сейчас составляет 0.21% При достижении 1%, цена за монету может составить $200.000, а при 2% - $400.000! Возможная прогрессия представлена в инфографике.  Как это работает и почему важно копить биткоин -      
ФРС США: без цифровой валюты от Центробанка США обойтись не получится. Член совета управляющих Федеральной резервной системы США Лаэль Брейнард (Lael Brainard) представила ряд причин, по которым разработка собственной цифровой валюты США является вопросом, подлежащим решению в кратчайшие сроки. Среди прочего она упомянула тот факт, что многие другие страны, включая Китай, уже продвинулись вперёд по данному вопросу..  
Житель Подмосковья продавал наркотики и легализовывал деньги через криптовалюту. Одинцовская городская прокуратура утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении местного жителя, обвиняемого в торговле наркотиками и легализации денежных средств, сообщает пресс-служба прокуратуры Московской области.. По версии следствия, подозреваемый, вместе с соучастниками, уголовное дело в отношении которого выделено в отдельное производство, продавал наркотики в Одинцовском городском округе.. Помимо этого, при помощи операций с криптовалютой он легализовал более 500 тысяч рублей. Дело направлено в Одинцовский городской суд..    
 Три шага для запуска простейшего майнинга.. 1. Регистрация - 2. Запуск программы. 3. Ожидание и майнинг.. P.s. Не ждите сверх дохода, смотрите на это как на игру. Ах да, и не используйте всю мощность устройства     
Совсем недавно мы рассказывали о проекте Студенческая Монета (Student Coin). Проект движется точно в соответствии с планом развития (roadmap).. Через несколько минут стартует ICO Первого Токенизированного Маркетингового Агентства Smart Marketing Token (SMT). Давайте разберемся и посмотрим на 1 продукт Студенческой Монеты. Smart Marketing Token был создан для продвижения и удовлетворения всех маркетинговых потребностей проектов, которые выпущены на терминале Student Coin.. Из нашей новой статьи вы узнаете:.  В чем смысл проекта?.  Что такое Smart Marketing Token (SMT)?.  Как заработать на SMT Launchpad?.  Как купить токен SMT по сниженной цене?. Всю информацию вы найдете в нашем статье про SMT Coin.    Оцените наш новый пост!. 
Microsoft предупредила о вирусе-майнере LemonDuck, поражающем системы Windows и Linux. Специалисты по цифровой безопасности компании Microsoft предупреждают о распространении вируса LemonDuck. Как только он попадает на компьютер, то создаёт сеть ботнет для майнинга криптовалюты Monero. Параллельно вирус не забывает красть учётные данные и отключать защитные функции, предоставляя доступ к ПК создавшим его хакерам. Отмечается, что LemonDuck поражает не только ПК на базе ОС Windows, но также и на Linux..    
Илон Маск признался, что у него есть Ethereum — курс криптовалюты тут же взлетел. Цена на Ethereum выросла после того, как генеральный директор Tesla и SpaceX Илон Маск (Elon Musk) заявил, что владеет криптовалютой. Это произошло на конференции B-Word, организованной компанией Crypto Council for Innovation. По данным криптовалютного сервиса CoinDesk, по состоянию на 21:15 по московскому времени Ethereum стоил чуть больше $2000 за монету, что соответствует росту более чем на 10 %. Позже, правда, курс немного упал..    
ЛУЧШИЙ БЛОКЧЕЙН 2021: фишки блокчейна CRYPTOUNIT. Сегодня подробно об этом рассказывает сам Андрей Ховратов — скорее смотрите новое видео.    
СКОРО НА СИГЕНЕ ПОЯВИТСЯ ВЕРИФИКАЦИЯ  Меры принимаются уже сейчас, но в будущем на бирже Сиген будет добавлена верификация пользователей (KYS). Уже ведутся переговоры со специальным сервисом о внедрении верификации. После её ввода возможности мошенников и манипуляторов будут ограничены полностью, - сказал руководитель маркетингового отдела С. Ордин на прошедшем на прошлой неделе прямом эфире. Ее раньше не было. Но число мошенников возросло, а поэтому на бирже вводится такая мера. И еще: если ты не успел зайти в РОЙ Клуб по низкой цене, то сейчас самое время это сделать. Стоимость монетки UMI позволяет. Заходи и начинай печатать деньги!. Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1 Реф. ссылка    
Создатель криптовалюты Dogecoin Джексон Палмер выступил с резкой критикой криптовалютной индустрии и заявил о своем намерении больше не возвращаться в эту область. Свое решение он мотивировал разочарованием в технологии после долгих лет индустрии.. «После долгих лет в индустрии я понял, что криптовалюта — по сути своей правая гиперкапиталистическая технология, и создали её, в первую очередь, чтобы приумножить благосостояние её сторонников — за счёт уклонения от налогов, ослабления правительственного контроля и создания искусственного дефицита.. Сколько бы ни говорили о «децентрализации», криптовалютной индустрией управляет картель влиятельных и состоятельных лиц, что постепенно построили в ней те же централизованные институты, против которых собирались бороться.. Она выигрывает на сомнительных деловых связях, проплаченных публикациях в личных блогах и СМИ — всё, чтобы увековечить культуру «быстрого обогащения» и заработать на доверчивых и остро нуждающихся в деньгах людях.. Финансовая эксплуатация, безусловно, существовала и раньше, но криптовалюты будто намеренно создали так, чтобы высшим слоям было легче наживаться на уязвимых.. Крипторынок вобрал в себя худшее от современной капиталистической системы — коррупцию, мошенничество, неравенство — и технически сузил арсенал инструментов, которые предназначены для защиты простого человека: ограничил аудиторские проверки, государственное регулирование и налогообложение.. Потерял пароль от кошелька? Сам виноват. Стал жертвой мошенников? Сам виноват. Миллиардеры манипулируют рынком? Да они гении. К сожалению, «открытый для всех» криптовалютный капитализм лишь укоренил неравенство.. В наши дни даже самая снисходительная критика в его сторону заставит ключевых игроков разнести твоё мнение в пух и прах и разгневает любителей-инвесторов, ведь они поверили в ложные обещания стать однажды миллионерами. Конструктивный диалог с ними едва ли возможен».. Палмер рассказал о ложных представлениях децентрализованности криптовалюты и о картелях влиятельных и состоятельных лиц, управляющих индустрией и наживающихся на доверчивых людях, которые хотят быстро разбогатеть.. Было бы наивным полагать, что в мире при капитализме может появиться технология, которая находится вне капиталистической системы, и, что эта технология не будет использоваться крупными собственниками для дальнейшего обогащения. Капиталисты достаточно быстро уяснили для себя преимущества нового рынка, позволяющего проворачивать теневые схемы и получать сверхприбыли за счет надеющихся разбогатеть рабочих и представителей мелкой буржуазии.. Согласно исследованию компании Diar, в 2018 году при общей капитализации в $110 млрд около $100 млрд в биткоинах (87% всего количества) находились на менее чем 1% криптовалютных кошельков, принадлежащих крупному капиталу. После прошлогоднего роста криптовалюты, в 2021 г. по данным списка Bitcoin Rich List на 2158 биткоин-адресах хранится около 42.2% от всего количества криптовалюты на общую сумму в $250 млрд.. Слова Палмера, как одного из представителей нового рынка, лишь подтверждают сложившуюся ситуацию. Как и в случае с обычными финансовыми биржами, обладая господством в СМИ и имея монополию на большую часть активов, крупный капитал с легкостью получает сверхприбыли на манипуляции курсом, разоряя десятки тысяч людей. Рабочие не должны обманываться, веря в рассказы о технологиях, которые способны преодолеть противоречия капитализма или принести им большие богатства. Только смена капиталистической экономической формации на социалистическую может по-настоящему улучшить жизнь трудящихся и позволит эффективно внедрять достижения науки и технологии в жизнь.. Источник:  Джексон Палмер в Twitter. @politsturm. , , 
Дешёвый и компактный майнер биткоина «взорвал» TikTok, однако его эффективность сомнительна. Предприниматель Идан Абада (Idan Abada) поставил перед собой задачу сделать майнинг биткоина доступным для каждого. Бизнесмен из Лос-Анджелеса опубликовал в TikTok видеоролик, в котором демонстрирует работу компактной установки NewPac для майнинга, подключённой к ноутбуку в кафе Starbucks. Это видео уже набрало более 2,6 миллиона просмотров..    
Crypto Elements Toolkit Шаблон для создания анимации с криптовалютами для After Effects и Premiere Pro  Скачать -  Купить -    [club196495662|@aetemp]    
Теперь официально криптовалюта в России запрещена.. Бездонный Роскомнадзор, в 2014 бюджет которого составил 8,5 миллиардов рублей, в 2015 и 2016 году — 9,6 миллиарда рублей, а в 2017 году бюджет организации составил 8,5 миллиардов рублей, из которых 5,5 миллиардов рублей были направлены непосредственным исполнителям, получил дополнительный рычаг для освоения таких бюджетов. Чтобы узнать подробности,. Нововведения в ФЗ-259 напрямую запрещают оборот в России криптовалют, выпущенных не под внутренним регулированием, а также их майнинг и даже рекламу. 15 миллиардов долларов в сутки составляет оборот мирового рынка криптовалют.. Одной из норм законопроекта о цифровой валюте устанавливается запрет на распространение информации об организации и (или) осуществлении выпуска, а также об организации обращения цифровой валюты.. В письме фонда «Сколково» отмечается, что, по мнению ряда экспертов, под данный запрет могут попадать.  любой пост в социальных сетях (мессенджерах),.  публикация в СМИ и на интернет-ресурсах, упоминающие разработчиков технологии блокчейн или.  любую информацию о развитии рынка в России и за рубежом..     
Хакеры из Anonymous запустили криптовалюту для борьбы с Илоном Маском и запретом на майнинг в Китае. Хакерская группировка Anonymous объявила о запуске собственной криптовалюты под названием Anon Inu. Об этом организация объявила на YouTube. Целью запуска стала «мемная война» с Илоном Маском (Elon Musk) и борьба с запретом майнинга в Китае..    
ЛЮБОЙ ЧЕЛОВЕК СМОЖЕТ СДЕЛАТЬ ОТДЕЛЬНУЮ СТРУКТУРУ  В субботу прошел прямой эфир о основателем РОЙ Клуба В. Мошкиным. И в числе прочего важного, он сделал и такое сообщение. ПОСЛУШАТЬ И ПОСМОТРЕТЬ:  В двух словах. Создан Международный образовательно-оздоровительный потребительский кооператив “РОЙ Клуб”. Эта структура будет делаться сначала под бизнес. Концепция - интеграция криптовалюты. У нас создастся фиксированный курс, обменник в виде кассы, все-все будет строго соблюдаться. То есть, свой собственный кооператив, только на блокчейне. Приблизительно к 1 сентября у МПК появится отдельный сайт, пропишется уникальная партнерская программа. И так же, как и РОЙ Клуб три года назад, мы станем его наполнять, совершенствовать и т.д. Итак, любой человек сможет под свой бизнес, сетевой маркетинг, корпорацию, ведомство, государство сделать отдельную структуру. Только на блокчейне. И, главное, монета UMI станет в сильном дефиците. Такая супер популярность предполагается еще и потому, что у монетки нет комиссии. Так что все здорово!. Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1 Реф. ссылка    
 Жду падения альткоинов. Монеты которые я коплю и собираюсь покупать в Altcoin портфель. Просадки, которых я не боюсь рассказал об этом всем в новом видео на YouTube —           
Работа над кадром комикс страницы.. Если всё будет норм, то выложу страницу полностью.. Карандаш, контуровка, тени, а теперь- быстро красить!. Так же готовлю видео процесса работы над страницей..     
​​Перспективные направления для инвестирования. В этом списке (в самом низу) вы найдете проекты для инвестирования в стартапы и не только. Список здесь -     
Украинские силовики накрыли крупнейшую в стране подпольную криптоферму — она воровала электричество в Виннице. Служба безопасности Украины обнаружила незаконное использование электроэнергии в особо крупных масштабах в одном из областных центров страны. Злоумышленники организовали майнинговую ферму в одном из помещений, ранее принадлежавших энергетической компании «Винницаоблэнерго». На данный момент это самая крупная подпольная криптовалютная ферма, выявленная украинскими правоохранителями: изъято около пяти тысяч единиц вычислительной техники..    
Фильм обо мне. Очень интересная практика, помогающая понять себя лучше и найти решение тех или иных вопросов.. Смысл практики в том, что нужно написать сценарий фильма о самой себе. Просто представьте себе, что вы - режиссер и хотите снять фильм об интересной личности, ее жизни и пути становления.. Можно, например, написать в виде биографии - от рождения до самого главного достижения в жизни. Главное правило - не стесняться и в этом сценарии воплотить все свои самые смелые фантазии и дерзкие мечты - может вы стали Королевой в этом фильме? Получили Оскар за лучшую женскую роль? Стали мультимиллионером благодаря инвестициям? Почему бы и ДА! Опишите как вы пришли к этому? Какие были этапы в этой жизни? Чем занимались?. Пусть сценарий будет творческим и с деталями, но не слишком оторванный от жизни - ведь вполне возможно, что вы его реализуете.. Одна моя клиентка уже писала такой сценарий и ей это дало очень много открытий - на скрытые амбиции, тайные желания, которые очень хочется, но постоянно убегала и искала оправдания лишь бы не реализовывать их. Данное упражнение помогает увидеть себя в будущем и понять кем же на самом деле вы хотите стать и какие сферы вам действительно интересны.. Вообщем, заряд вдохновения вам точно гарантирован!.    
Рассматривайте с точностью до наоборот: насморк не влияет на репродуктивную систему. Вопрос в другом: когда привлекут к уголовной ответственности Разработчиков вируса и вакцины?. ***********. Криптовалюты — выбор свободных людей В зависимости от страны, в которой проживают, люди вынуждены пользоваться определенной валютой. Криптовалюты же не принадлежат ни одному государству. Криптовалюту может использовать любой человек в любой стране мира.  Что такое криптовалюта  Криптовалюта — это виртуальные деньги, цифровая валюта. Первой такой валютой был биткоин, созданный в 2009 году неизвестным программистом, который скрывается под псевдонимом "Сатоши Накамото". Он придумал технологию блокчейн и создал биткоин. Впоследствии технология блокчейн совершенствовалась и развивалась, что позволило создать и другие криптовалюты, количество которых непрерывно растет.  Блокчейн — это своеобразный список, в котором каждая запись называется “блоком”. Каждый следующий пункт списка ссылается на все предыдущие и не может существовать без них. Получаем своеобразную “цепь”, где все звенья неразрывно соединены друг с другом.  В каждом блоке находятся данные о разных операциях в блокчейне. Это переводы денег, если речь идет о криптовалюте, либо внесение, редактирование каких-либо записей, если речь идет о другом проекте. При этом, помимо новых данных, в каждом блоке есть данные обо всех операциях из предыдущих блоков.  У криптовалют есть ряд свойств, которые совпадают со свойствами обычной валюты: • можно менять; • накапливать; • рассчитываться..  Так сложилось, что в первую очередь не банки зависят от людей. Это люди зависят от банков..  Это банки решают, кому ВЫ можете, а кому не можете переводить СВОИ деньги. Прикрываясь благими намерениями, они ставят ограничения и выясняют происхождение ВАШИХ средств. Если им что-то не нравится, они могут заморозить ВАШИ деньги без ВАШЕГО разрешения. А еще они берут с вас КОМИССИЮ за то, что вы пользуетесь СВОИМИ деньгами. И самое главное — они ПЕЧАТАЮТ новые деньги, которые выдают вам лишь в виде «выгодных» кредитов, загоняя ВАС в долги. Возникает два резонных вопроса. Первый — «почему так»? Второй, еще более резонный — «почему это ДО СИХ ПОР так»? Почему за многолетнюю банковскую историю люди не изменили всего этого? Похоже, что причин как минимум три..   С появлением UMI мы наконец можем сказать:. «Мы — люди, и с нас хватит!» Криптовалюта UMI призвана окончательно решить три основных проблемы, которые серьезно ограничивают финансовую свободу людей по всему миру. Отныне:  Вы (и только вы!) распоряжаетесь своими средствами  С UMI вы никому ничего не должны. Никакой банк не вправе указывать ВАМ, что делать со СВОИМИ средствами. Ваш счет никто не заморозит, вам не надо ни перед кем отчитываться и ничего объяснять. Вы САМИ контролируете свои средства и распоряжаетесь ими так, как считаете нужным. Любая транзакция в сети UMI осуществляется напрямую между людьми — БЕЗ ПОСРЕДНИКОВ. Вообще. С UMI — вы сами себе банк.  Не нужно никому платить и тратить время на ожидание  Все переводы — мгновенны и не облагаются комиссией. Не важно, кому, когда и куда вы отправляете монеты. Даже если это будет человек на совершенно другом конце планеты, средства придут к нему сразу же, а вы не заплатите за перевод ни копейки. И никаких очередей, никаких «походов» в банки.  Почувствуйте себя в безопасности  Ни одну транзакцию нельзя скомпрометировать, ни одну нельзя изменить или отменить. Децентрализованная блокчейн-сеть не подвержена взломам хакеров. А ваши личные данные — это именно ЛИЧНЫЕ данные, которые не знает никто, кроме ВАС. Они никогда не уйдут из сети UMI на просторы Интернета, хотя бы просто потому, что их в ней нет. Чтобы пользоваться UMI, не нужны ни ФИО, ни прописка, ни номер телефона. Ничего, кроме компьютера/смартфона и доступа в Интернет.   В сравнении с банками UMI — безупречный платежный инструмент, идеально подходящий как для крупных платежей, так и для микро-транзакций.. СТЕЙКИНГ ПО UMI (ДОХОД В МЕСЯЦ) - 32 %. Аналогов генерирования криптовалюты (коин) UMI в мире нигде нет.. ХОЧЕШЬ НАКОПИТЬ НА КВАРТИРУ БЕХ БАНКОВСКОЙ КОЛОНИАЛЬНОЙ ИПОТЕКИ - ПОКУПАЙ ЮМИ (!!) И ХРАНИ НА СТЕЙКИНГЕ В 32% В МЕСЯЦ НА ПЛАТФОРМЕ РОЙ КЛУБА..  Подать заявку в Рой клуб   Разъяснительный чат в Телеграмм   Пишите на вацап +7 926 88 3 88 15  Пишите в личку телеграмм @pravo_EKaizer     
В Китае не осталось регионов, где разрешён майнинг криптовалюты. Аньхой, небольшая провинция на востоке Китая, стала последней среди регионов страны, где было объявлено о полном запрете на майнинг криптовалюты. Своё решение власти провинции объяснили острой нехваткой электроэнергии, которую поможет сгладить этот шаг..   
БИТКОИН – ВНЕ ПУЗЫРЯ (Документальный Фильм) Фильм о биткоине и текущей финансовой системе, захваченной банками и государством. Смотрите сами и делитесь с друзьями..     
Бесплатные DOGE каждый час. Кран free-doge – бесплатные Doge каждый час раздают на этом сайте. Размер бонуса определяет генератор случайных чисел, как и на Freebitcoin..   Dogecoin — криптовалюта, основанная на Litecoin. Названа в честь интернет-мема Doge. Была представлена 8 декабря 2013 года. В отличие от других криптовалют Dogecoin имеет достаточно быстрый период изначального майнинга. На конец 2014 года в обороте находилось 98 млрд DOGE..     
Ещё немного, и майнинг Chia на жёстких дисках станет невыгоден, даже если они бесплатны — посчитали в Backblaze. Компания Backblaze, предоставляющая услуги облачного резервного копирования и хранения данных, поделилась своими соображениями относительно целесообразности майнинга новой криптовалюты Chia, для добычи которой нужны жёсткие диски большого объёма. По данным провайдера, добыча Chia в больших масштабах не имеет смысла даже если бы компания задействовала резервное дисковое пространство, предназначенное для масштабирования своей облачной платформы..    
Британец, выбросивший HDD с 7500 биткоинами, ищет помощи у ИИ и хочет просветить помойку рентгеном. Житель британского города Ньюпорт Джеймс Хауэллс (James Howells), прославившейся тем, что случайно выбросил жёсткий диск с 7500 биткоинами, объявил о новом этапе поисков. Он хочет отыскать HDD на свалке при помощи искусственного интеллекта и сканеров. Об этом он рассказал The Sun..   
Mineplex. Прогноз цены криптовалюты 2021.. Вебинар 06.07.2021. 20:00 МСК Спикер: Алексей Титов. Если Вы хотите узнать на сколько растет токен Plex в месяц? Если желаете знать чем обусловлен рост и что за скачки цены на бирже?. Если мечтаете узнать прогноз по криптовалютному рынку на 2021?. Тогда приходите на вебинар. Подробнее:.  На сколько % растет Plex в месяц?. Чем обусловлен рост? Аномальные скачки цены на бирже.. Прогноз цены критовалюты на 2021 год..  Новости проекта Mineplex Banking.  Ответы на Ваши вопросы..  MinePlex Banking - рост и стабильность!. Прогноз 2021:   
Я не знаю как ты, а я верю в криптовалюты и что за ними будущее…. Почему я так думаю ?. Да сейчас живу и получаю средства на жизнь только за счёт инвестиций в криптовалюты и инвестиционные проекты на криптовалютах…. Я даже корм тебе за биткоин покупаю На пенсию я не рассчитываю и на Государство тоже…. Чтоб вы понимали мы даже законный Материнский Капитал от Государства получить не можем…. Начинаю путь КРИПТОПЕНСИОНЕРА Что вы об этом думаете ?. Как готовитесь к старости ?.   ̆доход  
ПАНИКЕ НЕ МЕСТО, ЕСЛИ ТЫ - КРИПТОИНВЕСТОР  Всю прошлую неделю РОЙ Клуб лихорадило. Цена UMI упала до низкой отметки. Паника началась! Слив монет! “Стенку” “прогрызли”.., А “киты”, воспользовавшись всеобщим помешательством, преспокойно покупали монетки. Инвестору нужны крепкие нервы. Это факт. Запомни простое правило: когда курс падает - закупаемся, когда растет - продаем...Сегодня в 12 мск основатель РОЙ Клуба В. Мошкин проведет очередную разъяснительную работу, следуюший прямой эфир. Где все-все разложит по полочкам. Осталось спокойно дождаться! Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1 Реф. ссылка    
Я лежу, а деньги идут  Я уже могу себе это позволить   Вы куда вкладываете?  Друзья! Вы меня часто спрашиваете: какой у меня доп.доход? На чем я зарабатываю? По многочисленным просьбам пишу пост   Никому не навязываю у всех своё мнение, никогда об этом не говорю, но безусловно мой  это не детские сады и школы )) Нее, здесь денег не заработаешь, так как в [club150334991|@millennium_rb_school] самые низкие цены в городе и безумные затраты, это скорее миссия моя, как многодетной мамы!  Мой заработок - это ,   в которых я начала разбираться год назад. Год я инвестирую, реинвестирую, зарабатываю на процентах и т.д.  Поскольку это было далеко от меня, я боялась и вошла с маленькой суммой, чтобы понять как это работает  Это не сетевой бизнес! Это не пирамида!  Это рынки трейдинга!  Хотя сегодня много людей зарабатывают и на финансовой пирамиде)) Моя сестра в финпирамиде заработала хорошие , но КАЖДЫЙ ВЫБИРАЕТ СВОЁ!  Понятно, что подобный бизнес очень рисковый! Нужно не играть в долгую, а выводить быстро! Тем не менее я это делаю и имею большие проценты)  Кто хочет узнать, как это работает? Завтра приезжает консультант из Москвы, напишите мне в директ,кто хочет на встречу))  Можно попробовать начать с суммы 10 тыс руб и получить 20 тыс.   Новые программы Фонда CrowdCapital (с 01.07.2021):   100 дней - 80% - фиксированный %, выплаты % - 20 числа каждого месяца, выплата основной суммы - в конце срока;   6 мес - 90/10 - выплата основной суммы в конце срока, выплата процентов в конце срока;   12 мес - 70/30 - выплата основной суммы в конце срока, выплата процентов - 3 раза в месяц - 10, 20 и 30 числа  ПРОГРАММЫ ЗАПУЩЕНЫ И УЖЕ РАБОТАЮТ!!!  Интересно?
Фондовая биржа Филиппин готовится к запуску торговли криптовалютами. Филиппинская фондовая биржа (PSE) готовит запуск торгов с цифровыми активами. Как только финансовые регуляторы разрешат торговлю криптовалютами в стране, PSE запустит такую функцию.. , , , , 
Новая поставка кастомных скинов в Inventory Changer.  Новая коллекция "Криптовалюта" уже доступна для игры.  Розыгрыш 5 Premium доступов по 5 дней! Условия: — Быть подписанным на группу INVENTORY CHANGER — Сделать репост этой записи с объявлением коллекции на вашу страницу. Итоги совсем скоро - 10.07.21  Переходите на сайт  и играйте с новыми скинами, которых нет в CS:GO!  Желаем приятной игры с красивыми скинами!     
В этой статье я расскажу про новую криптовалюту hi, которая стремится произвести революцию в мировой финансовой инфраструктуре, и как её бесплатно получить..   
ДРУЗЬЯ, сегодня в 17.00 по Мск пройдет вебинар на тему :Здравница Рой клуба,вопросы и ответы.Приглашаем всех желающих.В прямом эфире можно задать вопрос любому мастеру Здравницы,а так же орг.вопросы.  Ссылка на вебинарную комнату   Ведущие Наталья Перестюк, Татьяна Романовская. Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1 Реф. ссылка    
Цена на криптовалюту снижается, а прибыль майнеров возрастает Сложность добычи Bitcoin, упала на 28%.А время затраченное на вычисление блока сократилось с 14-19 минут, до 10. Если подсчитать, доход на одном и том же оборудовании, увеличился с 22$ до 29$, хотя цена за биткоин, упала почти в два раза P.S Подписывайтесь на нашу группу VK ) Если нужен разгон ПК, пишите в сообщения группы ) Всем бобра).     
Прострелы Гораздо чаще встречаются на криптовалюте, чем на традиционных активах. Для торговли прострелов нужен опыт, поэтому новичкам сразу работать с прострелами не стоит (сначала берите самый минимальный лот).. Брать прострел - всегда повышенный риск, поэтому контролируйте точки входа и рабочий объём. Если вас не забирает лимитными заявками, не догоняйте цену. Надёжнее входить в сделки от плотностей, так как будет время закрыться в них или поставить за них стоп-лосс.. Помните, что на споте чаще встречаются истинные объёмы. Будьте настороже, если вы замечаете, что плотность в стакане задели, и она снимается. Её могут как реализовать по рынку, так и просто убрать..  Мы рекомендуем работать с прострелами только при наличии уровней (на них прострел может остановиться или заколоть, сняв стопы). Также уровни при прострелах дают хорошие ориентиры для ТВХ, стоп-приказов и целей.. Техники в карусели работают в обе стороны, но всегда берите в учёт тренд и тип позиции (цена очень редко падает до нуля, зато может расти на 100+%, поэтому лонги в прострелах предпочтительнее, чем короткие позиции, особенно при ликвидациях на криптовалюте)..     
. GeForce RTX 3060 за 300 долларов. Майнеры начали распродавать свои видеокарты по очень привлекательным ценам.  Но это карты после эксплуатации 24/7.  Продолжающийся застой в курсе биткойна и остальных криптовалют вместе с агрессивной политикой Китая относительно майнеров привели к тому, что эти самые майнеры начали продавать свои видеокарты.. Источник сообщает, что тайваньские площадки с объявлениями наполнены предложениями о продаже огромного числа различных видеокарт, начиная с Radeon RX 470 и GTX 1060 и заканчивая RX 6900 XT.. Цены при этом намного ниже рыночных и примерно соответствуют рекомендованным или даже ниже таковых. К примеру, RTX 3060 предлагают за 295 долларов. То есть видеокарты продаются условно в убыток. На самом деле, конечно, это не так, учитывая заработки на майнинге, но относительно цен, за которые эти видеокарты покупались, можно говорить о продаже в убыток.. Само собой, нужно учитывать, что это видеокарты после майнинга и без гарантии, но всё же цены для многих могут оказаться важнее.
В Ethereum зафиксирован колоссальный отток инвестиций. Вторая по величине криптовалюта Ethereum зафиксировала отток инвесторов. За неделю пользователи отказались от токенов на $50 миллионов, что стало рекордом с 2015 года. Об этом пишет Business Insider со ссылкой на аналитиков CoinShares..  
ВСЯ МОЩНОСТЬ СОВМЕСТНОГО ПОТЕНЦИАЛА. На прошлой неделе у Рубиновых партнеров прошла Стратегическая сессия. Она не проводилась практически год. Начала Сессии было приурочено в летнему солнцестоянию и прошло в Тверской области. Приехали на нее Рубины с семьями, с детишками. На фото одного из дней видно, что все одеты в тематические наряды. Помимо того, что вместе учились, еще и жгли костры, водили хороводы, плавали в бассейне, отбивались от комаров...Словом, отдыхали и работали. Как сказал основатель РОЙ Клуба В. Мошкин: “Вся мощность совместного потенциала!” Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1 Реф. ссылка    
Власти Сальвадора раздадут гражданам страны по $30 в BTC. Согласно указу президента Сальвадора Найиба Букеле (Nayib Bukele), все граждане страны старше 15 лет получат $30 в биткоинах на специальный цифровой кошелёк Chivo. В недавнем обращении к нации президент Сальвадора подтвердил, что с 7 сентября биткоин станет законным платёжным средством. Это означает, что биткоином можно будет расплачиваться за продукты и услуги в любых торговых точках. С целью популяризации биткоина, было принято решение о его бесплатной раздаче среди граждан, чтобы они начинали учиться пользоваться этой криптовалютой уже сейчас.. Население Сальвадора составляет 6.5 млн человек, 70% населения старше 15 лет. С учётом таких данных, государство раздаст гражданам страны 3440 BTC на сумму около $117 млн. Чтобы получить криптовалюту, пользователи должны скачать приложение мобильного кошелька Сhivo и подтвердить свою личность. С помощью этого кошелька люди смогут отправлять и получать BTC, а также конвертировать их в фиатную валюту. В начале июня законодатели Сальвадора приняли законопроект, наделяющий биткоин статусом законного средства платежа в стране. Букеле утверждает, что этот закон направлен на поддержку тех, кто не имеет доступа к банковским услугам. По словам президента, если не обязывать фирм и продавцов принимать биткоины, этот шаг стал бы дискриминирующим. Он пояснил, что у людей, не пользующихся банковскими услугами, может не быть других средств платежа.. Президент Сальвадора также заявил, что для добычи биткоинов будет использоваться геотермальная энергия вулканов. В стране обнаружены новые скважины, которые могут предоставить дополнительные мощности на 95 МВт. Даже такие ресурсы для добычи биткоина могут приносить стране большой доход. Средства, вырученные с продажи биткоинов, будут тратиться на развитие инфраструктуры государства, а именно на строительство новых школ и аптек. Отметим, что некоторые латиноамериканские страны тоже готовы последовать примеру Сальвадора по легализации биткоина. Такую возможность начали рассматривать Парагвай, Панама, Бразилия, Мексика и Аргентина..      Источник: 
Дорогие Череповчане!     Мы подарим 20 монет Криптовалюты [club205104479|UMI] одному из наших подписчиков.  Условия розыгрыша: -  быть участником группы [club205104479|UMI Череповец] -  быть участником группы [club23348919|Череповец Best]  -  сделать репост данного розыгрыша к себе на страницу.  *Победителя определим 30 июля 2021 года (приз необходимо забрать в течении недели, в противном случае он "сгорает") *Победителя выберем при помощи приложения Lucky you!  Желаем Удачи!   Остальные розыгрыши можно посмотреть тут: [club125217754|Best Розыгрыши | Череповец]  Победителей публикуем тут:     *В последний день розыгрыша рекомендуем закрепить запись на вашей стене
Один из богатейших держателей криптовалюты утонул на море  во время купания. Мирча Попеску (Mircea Popescu), бизнесмен румынского происхождения, который, по сообщениям, владел более чем 1 миллионом биткоинов, утонул в море в Коста-Рике. Во время апрельского пика стоимости биткоина капитал Попеску оценивался почти в $2 миллиарда..    
Братья из Южной Африки провернули крупнейшую аферу с криптовалютой: похищено $3,6 млрд. Два брата из Южной Африки исчезли вместе с биткоинами на сумму $3,6 миллиарда, вложенными инвесторами в их криптовалютную платформу Africrypt. Юридическая фирма из Кейптауна заявляет, что не может найти мошенников, и уже сообщила об этом «Ястребам» — элитному подразделению национальной полиции. Ожидается, что братья в ближайшее время попытаются конвертировать украденную криптовалюту на одной из бирж..    
Как вы используете криптовалюту UMI?  Мы вносим свой вклад в популяризацию, развитие и запуск в торговый оборот монеты UMI, обоснованно рассчитывая на ее высокую доходность и сегодня, и в будущем.  Эта монета позиционируется, как платежное средство, и мы хотели бы узнать, как вы используете монету.   выберите один или несколько вариантов ответа   P.S. Если вы хотите узнать как при помощи этой монеты можно создать еще один источник постоянного дохода, напишите нам об этом в разделе сообщений, и мы с вами поделимся вариантами!.    
Способы заработка на криптовалюте Стоит оговориться сразу, что здесь собраны не все, а только наиболее популярные способы использовать криптовалюту для получения прибыли..  Конечно, трейдинг. Возможности крипторынка (его широта и волатильность) предлагают трейдерам широкое поле для торговли в любое время.  Майнинг. Первичный способ добычи криптовалюты. У крупных майнеров есть огромные фермы в виде оборудования для вычисления и поддержания блокчейна. Себестоимость этого способа заработка сильно зависит от цены оборудования, электричества и количества намайненных монет..  Стейкинг (эволюция майнинга). Более удобный способ заработка за счёт схожей системы поддержания блокчейна. Можно сравнить стейкинг с банковским вкладом, когда вы кладёте свои средства под процент..  ICO/IDO/IEO - способы команды выпустить свою монету на биржу. Для спекулянтов важна возможность поучаствовать в покупке до листинга, чтобы затем продать по более высокой цене (так как для монеты на бирже открывается гораздо более широкий спрос, и цена растёт - как правило). Возможности участия разные, но обычно это заполнения вайтлистов (заявок на участие) и выполнение определённых условий. Так как сейчас этот вид популярен, то аллокацию получают далеко не все..  Аирдропы. Раздача монет для команды проекта имеет в основном рекламное значение. А для спекулянтов это простой способ получить монеты, потратив только своё время.. Есть очень много способов заработать на криптовалюте - от буквального участия в разработке проекта до простой торговли.. Но нужно потратить время и всегда контролировать свои риски..    
Боевые сводки с фронта борьбы с майнерами, что хуже пидорасов:. Вслед за Китаем, массовые аресты майнеров и изъятие майнинговых ферм продолжаются и в Иране.. Полиция Ирана выявила незаконную майнинг-ферму и изъяла 7000 устройств для добычи криптовалют. В январе власти страны закрыли 1620 незаконных майнинг-центров, которые в совокупности потребляли 250 МВт мощности.. И сегодняшняя же новость: Два брата-основателя криптовалютной инвестиционной компании Africrypt из Южной Африки исчезли вместе с деньгами пользователей платформы — 69 000 биткоинов, стоимость которых составила $3,6 млрд. Еще в апреле гендиректор компании Амир Каджи, старший из братьев, заявил клиентам, что компания подверглась взлому. Каджи попросил инвесторов не обращаться к юристам и властям: заявил, что это замедлит процесс возврата утраченных денег.  
ПЕРЕВОД КРИПТОВАЛЮТЫ  Компания Massmining не занимается созданием и внедрением блокчейн технологий, а обслуживает и обеспечивает работоспособность блокчейн-сетей для двух криптовалютных платформ: bitcoin и litecoin.  Вот, что происходит при нашем участии в сети при переводе криптовалюты между пользователями:   Пользователь А отправляет средства онлайн пользователю В  Запись данных о транзакции предоставляется в виде "блока"  Информации о транзакции передается каждому участнику системы блокчейн  Участники системы подтверждают транзакцию  Подтвержденная транзакция добавляется в общую "цепь блоков"  Средства переведены от пользователя А пользователю В  Всё достаточно просто    
Ограничения майнинга в Китае запустили падение цен на видеокарты. Ужесточение политики властей Китая в отношении майнинга и торговли криптовалютой повлекло за собой снижение цен на видеокарты в стране, пишет ресурс South China Morning Post..    
 Глава Центробанка Эльвира Набиуллина в интервью «Комсомольской правде» назвала самую опасную стратегию для сбережений.. По ее словам, самая опасная из стратегий — спекулятивные криптоактивы, поскольку их «цена очень волатильна, потери могут быть просто колоссальными». Набиуллина напомнила, что Центробанк никогда не дает советов о том, куда следует инвестировать, однако «в этом конкретном случае — вот сюда точно не нужно».
Хотите знать больше про криптовалюту?. Вы не понимаете что такое смарт-контракт, фарминг, DeFi.. В клубе ВСТ 365 вы подробно узнаете про криптовалюту, что такое смарт-контракт, научитесь фармить и поймете что такое DeFi.. Можно ли научиться зарабатывать онлайн не посещая дорогостоящие курсы? Да! Есть более эффективный способ - это обучение в сообществе единомышленников Profit 365! В конце июня здесь стартует набор в самый доступный в мире образовательный проект - Express Mini! Стоимость участия всего 100 рублей в год! Но за эти деньги Вы не только обучаетесь, но и строите свой бизнес! Пройдите регистрацию в Profit 365 прямо сейчас и будьте в первых рядах в программе Express Mini!  
Компания Qubitlife даёт возможность не только зарабатывать, а так же путешествовать со скидкой 50%. Инвестируя на корпоративную программу «qubit туризм» половину стоимости путёвки и через 3 месяца вы получаете 100% стоимость вашего тура.. 
Цена биткоина обвалилась из-за запрета майнинга в Китае. На фоне сообщений об усилении мер по борьбе с майнингом криптовалют в Китае курс биткоина упал до двухнедельного минимума. По данным сервиса Coin Metrics, самая популярная криптовалюта торговалась сегодня по цене в $31 760 за единицу. Курс биткоина опустился ниже $32 тыс. впервые с 8 июня. Курс других криптовалют также снизился, а вместе с тем упала стоимость акций криптовалютных бирж и некоторых компаний, связанных с рынком цифровых активов..   
MicroStrategy купила биткоинов почти на $500 млн и сразу потеряла более $70 млн. Компания MicroStrategy потратила $489 млн на покупку 13 005 биткоинов по средней цене в $37 617 за единицу криптовалюты. Интересно, что о покупке цифровых активов стало известно в день, когда курс биткоина упал на 9,3 % и приблизился к минимальному значению за последние несколько месяцев. Более того, с момента достижения рекордного курса в апреле этого года цена самой популярной криптовалюты упала на 49 %..   
САМЫЕ СВЕЖИЕ НОВОСТИ РОЙ КЛУБА  Вчера состоялся еще один прямой эфир с основателем РОЙ Клуба В. Мошкиным. Который, в частности, раскрыл две отличные новости.  ПЕРВАЯ. Во второй половине июля на Черном море пройдет Стратегическая сессия для Золотых партнеров. Также будет проведено обучение основам трейдинга: как научиться работать на волатильном рынке криптовалют, дежурить на бирже Сиген... И имеющийся, определенный алгоритм, нашей деятельности. Учить же будут Рубиновые, Сапфировые и Изумрудный партнеры. Вести недельную Стратегическую сессию возьмется О. Крылова.  ВТОРАЯ. И еще одной темой Стратегической сессии будут международные форумы и слеты для блогеров Ютуба, Инстаграм и Тик-тока. Это обеспечит узнаваемость РОЙ Клуба на медийных площадках. И привлечет еще больше новых людей в Клуб.. Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1 Реф. ссылка    
Обновление биткоина Taproot будет активировано в ноябре. Первое обновление биткоина за последние четыре года получило одобрение майнеров по всему миру. Согласно имеющимся данным, обновление под названием Taproot будет активировано в ноябре этого года. За счёт этого транзакции станут более конфиденциальными и эффективными. Кроме того, откроется потенциал для смарт-контрактов, ключевой особенности блокчейна, позволяющей устранить посредников даже в самых сложных транзакциях..   
Майнинг альткоинов, выгодно ли ?. Когда речь заходит о майнинге и криптовалюте, люди вспоминают лишь что такое Биткоин, и в редких случаях Эфириум. Тем не менее, существует огромное количество других, как принято называть — альткоинов. Монеты как торгуются на биржах, так и добываются майнерами. Сегодня мы рассмотрим, выгодно ли майнить не популярные криптовалюты Разберём мы два альткоина, Ethereum Classic и Conflux Network. Сравним мы их с обычным Ethereum. К примеру, возьмём ферму из 8 RTX 3080. За сутки, ферма принесёт нам 48.39$ на Ethereum; 29.72$ на Ethereum Classic; и 27.22$ на Conflux Network. Как вы видите, майнить другую криптовалюту совершенно не выгодно.... Так почему же некоторые майнеры предпочитают добывать альткоины? Всё просто, пользователи рассчитывают на дальнейшее подорожание монет, тем самым увеличив свою прибыль в разы. Случится это когда-то или нет, пока остаётся загадкой. P.S (РЕМАРКА ОТ ДАКАРА). И такие люди дебилы. потому что можно майнить то что выгодно, и менять на твои монеты в которые ты веришь, и этих монет по итогу у тебя будет гораздо больше..     
Курс биткоина вновь устремился верх после твита Илона Маска Илон Маск, уже не первый раз «манипулирует» рынком криптовалют. Когда Маск объявил что биткоином можно будет оплачивать электрокары Tesla – курс криптовалюты резко устремился вверх После, Илон Маск заявил что отменяет покупку электрокаров за криптовалюту. По его словам, майнинг требует использования большого количества электроэнергии. С этим заявлением, курс Bitcoin и других альткоинов обрушился вниз В эти выходные, Илон вновь повысил курс криптовалюты одним сообщением. Он заявил что вернёт Bitcoin в оплату Tesla, в случае если майнеры будут использовать чистую энергию, как минимум 50%. После этого заявления, цена за один Bitcoin поднялась с 35 000 долларов до 40 000 долларов США.     
Ethereum перестанут добывать на видеокартах не раньше 2022 года — дефицит закончится нескоро. Блокчейн Ethereum сейчас находится в стадии перехода к версии Ethereum 2.0, что подразумевает отказ от майнинга основанных на нём криптовалют в пользу их стекинга (хранения). Это могло бы вернуть в норму рынок видеокарт. Но сооснователь Ethereum Виталик Бутерин (Vitalik Buterin) недавно заявил, что ожидаемый многими переход состоится не раньше 2022 года. Так что видеокарты по нормальным ценам появятся нескоро..   
Выплата 0.00751 LTC (в рублях по курсу 96 руб)   Сoinpayu- заработок криптовалюты,имеется серфинг,всякие задания,опросы,скачивания приложений,кран и многое другое.Платят в BTC ,вывод производится на различные крипто валюты по своему курсу(ltc,trx,doge и тд куда пожелаете),на различные кошельки.Вывод ручной..  
 Современная женщина - это хозяйка на кухне, красотка в постели и Денис Владимирович в бизнесе Если первый и второй момент можно опустить, то вот на третий глазенки-то свои закрывать опасно. Ну согласитесь, девочки, слезки лучше подтирать шуршащими купюрами как минимум оранжевого цвета, сидя на уютном розовом диване в своей собственной квартире, нежели чем засаленным полотенцем, оттенка гнойных сопель, свернувшись калачиком на его территории Но что делать, если нет никаких накоплений, кроме жирOвых? Что делать, если ты ходила в зефирно-розовых очках, пребывая в уверенности, что они никогда не разобьются стёклами во внутрь?. Да и в целом, что делать, если тебе надоело клянчить у кого-то деньги на прокладки. и жить с протянутой рукой,. послушно хлопая ресничками? Действовать, кошечки! Потихоньку, помаленьку обосновываясь в прекрасном мире финансов, криптовалют, где ты САМА СЕБЕ ХОЗЯЙКА Заманчиво? Тогда беги скорее в директ за подробной инфой. 
Эксперты спрогнозировали падение биткоина до $20 тысяч. Эксперты предсказали дальнейшее падение биткоина. По их мнению, цена криптовалюты может снизиться до $20 тысяч за монету. Об этом пишет Bloomberg со ссылкой на выводы аналитиков Oanda Corp, Evercore ISI и Tallbacken Capital Advisors..    
СТРАХ - ПРЯМОЕ СЛЕДСТВИЕ ОТСУТСТВИЯ ИНФОРМАЦИИ. Первое, на что стоит обратить внимание новичку, в общем, всем, кто впадает в панику по поводу колебания курса. Это то, что, согласно приведенному фото, желающих купить UMI намного превышает число желающих продать монетку. Что говорит о большом дефиците. А раз так, то беспокоиться не нужно. Кроме того, UMI - единственная в мире криптовалюта, имеющая "золотовалютный" запас в биткоинах. Далее. Запущен Cripto-by-Card. Как сказал вчера основатель РОЙ Клуба В. Мошкин, на Сигене произошел отток желающих купить на этом и впрямь очень удобном сервисе. Примерно 30%. То есть, рапределение финансовых потоков происходит сразу в трех направлениях: P2P, биржа и непосредственно Cripto-by-Card. И потом, страх - прямое следствие отсутствия информации. Вот такие дела. Ты еще не в РОЙ Клубе? Беги со всех ног! Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1 Реф. ссылка    
Выбор операционной системы для майнинга, нюансы сборок Windows. Настройка и оптимизация системы, а также обновление и отключение ненужных функций..     
Генеральный директор eToro: «биткоин останется королем и продолжит расти». Генеральный директор торговой платформы eToro Йони Эйша видит в биткоине «короля криптовалют» и считает, что за цифровыми активами будущее.. , , , , 
Добывать криптовалюту Chia теперь можно в облачном сервисе резервного копирования Backblaze. Высокий уровень популярности появившейся недавно криптовалюты Chia привёл к росту спроса на жёсткие диски большого объёма и росту цен на такие накопители. На фоне этого провайдер услуг облачного резервного копирования и хранения данных Backblaze объявил о том, что майнеры Chia смогут использовать её платформу по цене $5 в месяц за 1 Тбайт пространства..   
СВОЙ ПЕРСОНАЛЬНЫЙ ПЕЧАТНЫЙ ДЕНЕЖНЫЙ СТАНОК  Когда пришла в РОЙ Клуб, я ничего не знала о криптовалютах. От слова совсем. И поэтому постоянно училась. Прошла Рой Школу, стала отличницей в Академии. И это при том, что являюсь гуманитарием. Короче, без специальных знаний - никуда! Сначала была монетка PRIZM со своими для меня сложностями. Потом появилась UMI, которой уже больше года, и где тоже немало тонкостей. Помню, первое время без наставника ничего не могла сделать. Сейчас же, разбуди меня ночью, все расскажу и покажу про обе монетки.  К чему веду? - спросишь ты. К тому, что можно заниматься и работать чем и кем угодно, быть гуманитарием, как я, или, наоборот, с математическим уклоном или пенсионером, домохозяйкой, мамой в декрете, хоть космонавтом…) Тебя всему научат. И вводить, и выводить на карту монетки, и даже писать в техподдержку. Потому что находиться в РОЙ Клубе - это завести себе свой персональный печатный денежный станок. Со скоростью печати 32% в месяц. Нисколько не шучу. Присоединяйся и попробуй сам! Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1 Реф. ссылка    
Сальвадор признает биткоин законным средством платежа. Большинство законодателей Сальвадора проголосовало за принятие биткоина в качестве законного платежного средства. Президент подпишет закон в ближайшее время.. , , , 
. Антивирус Norton 360 вскоре сможет добывать криптовалюту.  Функция добычи Ethereum появится в ближайшее время.  Компания NortonLifeLock (бывшая Symantec) решила добавить в свой антивирус Norton 360 встроенный майнер для добычи Ethereum.. Уже в ближайшее время пользователи Norton 360 получат доступ к соответствующей функции Norton Crypto. Создатели антивирусного ПО говорят о том, что хотят дать своим клиентам безопасный и простой способ добычи криптовалюты. Использоваться будет, само собой, графический процессор.. Подробностей пока мало, но скриншоты намекают на то, что ПО будет объединять пользователей в пулы для более эффективного майнинга. Скорее всего, разработчики при этом будут брать стандартную комиссию в 1% от доходов. Кроме того, в будущем разработчики планируют добавить в майнер возможность добычи других криптовалют.
Создатель Ethereum высказался о будущем криптовалют и отношении к Dogecoin. Сооснователь Ethereum Виталик Бутерин принял участие в трёхчасовом подкасте исследователя искусственного интеллекта Лекса Фридмана (Lex Fridman). Он поделился своим мнением о Dogecoin и прокомментировал актуальные тенденции криптовалютного рынка..    
Президент Ирана готов узаконить криптовалюты после разработки регулирования. Президент Ирана Хасан Рухани намерен легализовать криптоактивы и призвал к разработке нормативных положений для их регулирования. Однако майнинг пока остаётся под запретом.. , , , , 
Создатель криптовалюты Chia признал, что его детище разрушило поставки жёстких дисков. Криптовалюта Chia, популярность которой очень сильно взлетела за последнее время, вызвала глобальный дефицит жёстких дисков. Джин Хоффман (Gene Hoffman), президент Chia Network, признаёт, что его стартап разрушил краткосрочную цепочку поставок жёстких дисков, но отрицает, что это окажет негативное влияние на окружающую среду. А ведь Chia создавалась как экологичная алтернатива биткоину..    
PayPal запустит опцию по выводу криптовалюты на сторонние кошельки. Еще осенью прошлого года компания PayPal запустила собственный криптовалютный сервис.. В начале мая 2021 года стало известно, что этот гигант может в перспективе даже выпустить собственный стейблкоин.. Останавливаться на достигнутых результатах компания не стала. На этой неделе Reuters сообщил, что теперь платежная система планирует представить опцию по выводу криптовалюты на сторонние кошельки.. Пользователи PayPal смогут отправлять средства с адресов в рамках данной платежной системы на другие счета, развернутые на сторонних криптовалютных платформах.. Журналисты пока не смогли выяснить, когда появится такая функция. Однако им сообщили в компании, что теперь клиенты PayPal после появления опции смогут напрямую отправлять биткоины на сторонние кошельки.. Сейчас же пользователю необходимо конвертировать криптовалюту в фиатные деньги. Скорее всего, внедрение сервиса в разных странах будет проходить постепенно.. Руководство PayPal ранее обращало внимание на резкое снижение масштабов применения наличных денег. По словам гендиректора компании Дэна Шульмана, в течение следующего десятилетия масштабы применения наличных денег сократятся до минимума.. PayPal will launch an option to withdraw cryptocurrency to third-party wallets. Last fall, PayPal launched its own cryptocurrency service.. At the beginning of May 2021, it became known that this giant could even release its own stablecoin in the future..  The company did not stop at the achieved results. Reuters reported this week that the payment system is now planning to introduce an option to withdraw cryptocurrency to third-party wallets.. PayPal users will be able to send funds from addresses within this payment system to other accounts deployed on third-party cryptocurrency platforms..  Journalists have not yet been able to figure out when such a function will appear. However, they were told by the company that now PayPal customers will be able to send bitcoins directly to third-party wallets after the option appeared.. Now the user needs to convert cryptocurrency into fiat money. Most likely, the introduction of the service in different countries will take place gradually.. PayPal management has previously drawn attention to a sharp decline in the use of cash. According to CEO Dan Shulman, the use of cash will be reduced to a minimum over the next decade..   
САМЫЕ СВЕЖИЕ НОВОСТИ О РОЙ КЛУБЕ  ПЕРВАЯ. Вчера состоялся прямой эфир с основателем РОЙ Клуба В. Мошкиным. Кроме как о искусственно заниженном курсе, Владимир говорил и о других важных вещах. Например, почему первую годовщину UMI отмечают не в России, а в Дубае. Кому выгодно ронять курс. И почему к восстановлению UMI должны быть причастны все участники РОЙ Клуба. ПОСМОТРЕТЬ МОЖНО ЗДЕСЬ:   ВТОРАЯ. Завтра монете UMI исполняется 1 год. Праздник состоится в Дубае (ОАЭ). На него едут приглашенные, гости и старшие кураторы. 27 мая там же, в Дубае, прошла закрытая блокчейн-конференция. А еще с завтрашнего дня реклама UMI будет крутиться на высочайшем небоскребе Дубая - Бурж-Калиф. КАК ПРОШЛА БЛОКЧЕЙН-КОНФЕРЕНЦИЯ:   ТРЕТЬЯ Определены города и сроки проведения годовщины UMI:. ⁃ Годовщина монеты UMI для рубинов (закрыт ранг Рубин в юми, в Рост призм и Рубин в компании Вилави) 12-18 июня, Санкт Петербург ⁃ Форум для Золотых партнеров (закрыт ранг Золото в юми, в Рост призм и ранг Кристал в Вилави) 10-16 июля, Сочи ⁃ Форум для всех серебряных партнеров и партнеров с рангом бронза 14-15 августа, Краснодар.. Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1   
Пробил денежную планку 400000 рублей за день, личный доход.. Просто разобрался что такое defi и panсake swap. Да сверх рискованно, да очень интересно,  да можно слить баланс, да не для слабонервных, но потенциал заработка колоссальный!!!.      @inprofit_official
 Новейший способ заработка -первый криптобанк с отличной возможностью заработать криптовалюту и фиатные деньги!Спешите осталось несколько дней и много подарков и тд. ВСЕ лучшие сайты по сбору бесплатной криптовалюты и сайты где ее можно заработать,купить,продать,хранить итд.Только личный опыт(если сайт не платит -мгновенно удаляю)                            
Вам не отдают долги ?.  Не тратьте своё время на выбивание долгов.. заработайте больше потратив его на четко поставленные цели  Любой минус - это половина плюса, пусть у вас будет мотивация заработать 100.000$, нежели ждать возврат долга в 1000$, поверьте результат не заставит вас ждать!.  Вопрос в другом, если вы привязаны к деньгам, то вы будете грузиться недополученной тысячей баксов, но сделайте работу над ошибками не давать в долг, чтобы не разочаровываться! Ставьте цели  зарабатывать больше чем сейчас, чем год назад, ставьте цели вы имеете на это право, не останавливайтесь на зарплате в 300$  Отпускайте неудачников, всех, кто вам должен денег - это негатив, вы заработаете гораздо больше если сконцентрируетесь на развитии, но уже без дам денег в долг!.  Благословляйте безвозвратно, потому что лучше давать, нежели брать.. Сконцентрируетесь на позитиве, скоро будет много разочарованных дилетантов в крипто валюте, кто покупал биток и альты, покажите им PICCOIN, и они вам скажут спасибо  
Как облегчить беседу с потенциальным кандидатом?  Вы часто задаёте мне вопросы по переговорам. Это реально больная тема, особенно для новичков.  Пока ты мотивирован, общаться с людьми легко, но когда ты уже получил кучу отказов, начинать переговоры все сложнее.  Вот вам 3 крутых совета, как облегчить переговоры  Начинайте общение с позиции «мудрого отца», это когда вы искренне помогаете потенциальному кандидату решить его проблему.   Ставьте цель получить опыт, а не продать товар. Как бы вы не старались, в начале у вас будут промахи из-за отсутствия опыта. В любом деле нужна закалка. Когда вы ставите цель  продажи, вы боитесь, что этого не произойдёт. Ставьте цель получить опыт, это даст вам уверенность и повысит вероятность продажи.  Используйте НЛП триггеры. Это мысли формы, благодаря которым вы влияете на эмоции человека. Изучив эти техники, вы заметно прибавляете в продажах и с легкостью сможете продавать.     
ЧТО ТАКОЕ КРИПТОВАЛЮТА. Криптовалюта - это цифровые деньги. Их не бывает в виде наличных. Есть несколько видов монет, например:. Биткоин, Эфириум, Риппл, Лайткоин и другие.. Все эти монеты торгуются на бирже.. Самый главный вопрос для вас, как же заработать?. Например, монета биткоин стоит по цене 38 тыс $. Вы можете купить ее не целиком, а на 100$. Через какое-то время подорожало до 50 тыс $. 50-38=12 тыс $ составит рост, это примерно 32%. В итоге ваша прибыль составит 32$.. Не плохой результат, да?. Но, как и везде есть подводные камни.. К сожалению или к счастью криптовалюта очень волатильный (изменчивый) инструмент. 38 тыс $ могут упасть до 15 тыс $, а может и ниже за несколько дней.. Выход есть. Если вам очень интересен данный рынок и у вас горит внутри любознательность. Запишите для себя несколько правил при инвестировании:. 1. Никогда не вкладываете последние деньги. Например, у вас накоплено денег 100 тыс рублей, из этой суммы можете выделить 2-3%. Вы скажете, это же очень мало? Да, но нельзя вкладывать яйца в одну корзину. Цена упадет и все потеряете и придется заново накапливать  ваш капитал. 2. Покупайте разные монеты. Данный принцип работает по первому правилу. 3. Если сильно упала цена, например 50-60%. Держите, не продавайте. Придет тот день когда все опять взлетит. Честно для меня криптовалюта очень сомнительный инструмент,  поэтому я советую всем только вкладывать примерно 2-3% от накопления.. Вся это система больше похожа на пирамиду. Чем больше денег, тем выше курс монет.. Напишите в комментариях, инвестируете ли в криптовалюту? Какие ваши результаты? Будьте осторожны, берегите ваши деньги..     Не является инвестиционной рекомендацией.
Илон Маск и американские майнеры биткоина хотят сделать криптовалюту стабильной. Генеральный директор компании MicroStrategy Майкл Сейлор (Michael Saylor) рассказал о состоявшейся встрече с главой Tesla Илоном Маском (Elon Musk) и крупнейшими майнерами биткоина в Северной Америке. В рамках этой встречи стороны обсудили перспективы использования экологически чистых источников энергии для майнинга криптовалют. Решения, которые были приняты в ходе встречи, Маск назвал «потенциально многообещающими»..   
Майкл Сейлор: «я контролирую 111 000 BTC и не продал ни сатоши». Генеральный директор компании MicroStrategy Майкл Сейлор (Michael Saylor) заявил, что «имеет доступ» к 111 000 BTC и не собирается продавать свои запасы.. , , , , 
Маск заявил, что Tesla не стала продавать свои биткоины, несмотря на обвал курса. Сегодняшний день для криптовалютных инвесторов оказался довольно нервным: курсы большинства цифровых валют днём обновили минимумы за несколько месяцев, однако к вечеру они вернули часть стоимости. На фоне всего этого Илон Маск в привычной манере в своём Twitter сказал, что компания Tesla не продавала свои биткоины..    
 Хакер атаковал проект PancakeBunny на Binance Smart Chain и украл $45 млн   Злоумышленник воспользовался уязвимостью в протоколе и создал миллионы токенов BUNNY. Затем он продал их за BNB, обвалив курс токена проекта до околонулевых значений.   Хакеру удалось вывести 114 000 WBNB и 697 000 BUNNY стоимостью около $45 млн.  Представители PancakeBunny разрабатывают план компенсаций пострадавшим пользователям.   Подробная информация в нашей статье:   
ТАК ЧТО НЕ ПАНИКУЕМ, А ПОКУПАЕМ  Что делают настоящие инвесторы, когда курс падает? Закупаются. Не беспокоятся вообще.  Вот и вчера, когда курс “шагнул” ниже уже привычных 220 рублей за монетку, надо было срочно-пресрочно приобретать UMI! Потому что такой цены больше не будет. Напоминаю: к Дню рождения РОЙ Клуба - 6 декабря - стоимость монеты станет чуть более 11 долларов. Так что не паникуем, а покупаем. Может, это такой подарок от Клуба!.  Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1   
Сегодня изменились условия работы, методы общения, способы совершения покупок и даже форма оплаты покупок.. Если совсем недавно мы искали суммы без сдачи, то сегодня уже не задумываемся по таким пустякам, оплачиваем покупки картой или простым прикладыванием телефона.. Многие что - то мельком  слышали о криптовалюте, и на этом же все знания заканчиваются.. Итак, что же такое криптовалюта? Это цифровая платежная система, которая позволяет любому человеку в любом месте отправлять и получать платежи.. Криптовалюта - это не завтрашний день, это наша с вами реальность. И принять ее, научиться пользоваться или продолжать не замечать - твоё решение.. Хочешь узнать как начать копить криптовалюту, вкладывая в это только небольшое время ?  Тогда  присоединяйся к проекту, переходи  по ссылке: При регистрации обязательно заполни свои данные для связи! Если ты не участник проекта, но хочешь заработать гранд, присоединяйся к нашему проекту.     
Chia крепнет вопреки падению крипторынка: майнеры вложили уже 10 Эбайт, а инвесторы готовы дать $0,5 млрд. Блокчейн-платформа Chia Network от создателя BitTorrent Брэма Коэна (Bram Cohen), заметно выросла в цене после того, как привлекла $61 миллион от инвесторов, среди которых Richmond Global Ventures и Andreessen Horowitz. В данный момент стартап из Сан-Франциско оценивается примерно в $500 миллионов..    
У нас такой проблемы нет, потому что мы здесь!. Монета Piccoin с октября 2020 года, а это всего 7 месяцев, выросла на 55 000%. Это огромный успех, дальше будет больше, мы держим курс на следующую цель в 100$ за монету! И я искренне рада за всех нас, наши доходы растут, мы счастливы, НО...... Не возможно быть полностью счастливым человеком, когда твоё окружение в реальной жизни несчастные, уставшие от не любимой работы люди, когда в твоём окружении, есть друзья, которые всей семьёй живут на 20000 в месяц и приходя в магазин они вынуждены выбирать, что купить сегодня хлеб или молоко! Поэтому я вас призываю, чтоб в нашем мире стало больше счастливых и свободных людей, делитесь со своим окружением этой прекрасной возможностью заработать деньги с нами, купив монеты PiCCOIN! Будьте уверены они каждый день будут вам мысленно или даже вслух)) желать счастья и благодарить за эту классную возможность изменить свою жизнь в лучшую сторону!. 
   Фёдор Лисицын. Корпорации забирают власть. Зачем мировая элита создала криптовалюты. Как биткоин из свободной валюты превратился в мощнейший инструмент нового финансового правительства. Чем выгодно мировой элите дальнейшее раздувание криптовалютного пузыря. Почему биткоин стал идеальной валютой теневого мира и зачем китайцы вводят свой, зеленый, биткоин. Всё, что нужно знать о биткоине и криптовалютах, рассказывает Фёдор Лисицын.
На мой взгляд у инвестора должна быть своя интуиция, быть уникальным и всегда изучать, обновлять информацию о рынке.. Когда на рынке царит жадность или страх, люди начинают мыслить одинаково. Поэтому очень часто многие покупают на вершине рынка, а продают на дне..   
Биткоин рухнул до $30 тыс. — более чем в два раза с апрельского максимума. Сегодняшний день для криптовалют назовут чёрной средой — курсы большинства цифровых валют за сегодня рухнули на двузначное число процентов. Так биткоин опустился ниже $32 тыс за токен — такого курса не было с последних чисел января этого года..   
Майнинг Ethereum  стал приносить больше прибыли, чем добыча биткоинов. Стало известно, что последние несколько дней добыча криптовалюты Ethereum приносит больший доход, чем майнинг биткоинов. По данным сервиса The Block, суммарный ежедневный доход майнеров «эфира» составляет $77 млн, что несколько больше по сравнению с $67 млн дохода, который за день получают майнеры биткоина. Эти показатели являются усреднёнными за последние семь дней..    
Виталик Бутерин сжег 90% остававшихся у него токенов SHIB и объяснил причины своего решения. Основатель Ethereum Виталик Бутерин теперь меньше угрожает рынку Shiba Inu (SHIB). Сегодня он отправил 90% остававшихся у него токенов на недоступный адрес и таким образом сжег их, сделав повторное поступление в обращение невозможным.. На прошлой неделе Бутерин, которому разработчики SHIB и нескольких других мем-токенов отправили половину эмиссии своих проектов, обвалил соответствующие рынки, продав существенные объемы активов и отправив вырученные с этого деньги на благотворительность. SHIB положительно отреагировал на сегодняшнее решение Бутерина и за час подорожал на 50%, но все еще остается в два раза ниже абсолютных максимумов. Номинальная стоимость сожженных Бутериным токенов составляет около $7 млрд.. Основатель Ethereum объяснил свои действия в комментарии к транзакции в блокчейне. Оставшиеся 10% SHIB он пообещал пожертвовать на благотворительность, причем это должна быть более долгосрочная цель, чем борьба с коронавирусом. «Меня впечатлило, как сообщества собачьих токенов восприняли недавние пожертвования! – заявил он. – Многие из них продемонстрировали великодушие и готовность не только сосредотачиваться на своих токенах, но и проявлять интерес к улучшению мира в целом. Я поддерживаю всех, кто искренне делает это».. Он также отметил, что не стал бы вечно держать SHIB в своем кошельке из соображений безопасности и планировал переместить их в другое место. Тем не менее, любая транзакция была бы воспринята как действие, поэтому он решил сразу же распрощаться с токенами.. «Если вы запускаете монеты, децентрализованные организации или что-то еще, пожалуйста, не давайте мне монеты или власть в своем проекте без моего согласия! – добавляет Бутерин. – Я не хочу быть таким центром могущества. Лучше просто напечатайте монеты напрямую в кошелек благотворительной организации, но тоже сначала поговорите с ними».. Vitalik Buterin burned 90% of the remaining SHIB tokens and explained the reasons for his decision. Ethereum founder Vitalik Buterin is now less threatening to the Shiba Inu (SHIB) market. Today, he sent 90% of his remaining tokens to an inaccessible address and thus burned them, making it impossible to re-enter circulation.. Last week, Buterin, to whom the developers of SHIB and several other meme-tokens sent half of the emission of their projects, collapsed the respective markets, selling significant amounts of assets and sending the proceeds from this to charity. SHIB reacted positively to today's decision of Buterin and went up in price by 50% in an hour, but it still remains two times lower than the absolute maximums. The nominal value of the tokens burned by Buterin is about $ 7 billion.. The Ethereum founder explained his actions in a commentary on the transaction on the blockchain. The remaining 10% of SHIB, he promised to donate to charity, and this should be a longer-term goal than the fight against coronavirus. “I was impressed with how the canine token communities have embraced the recent donations! - he declared. “Many of them have shown generosity and willingness not only to focus on their tokens, but also to show interest in improving the world as a whole. I support everyone who does this sincerely. ". He also noted that he would not keep SHIBs in his wallet forever for security reasons and was planning to move them elsewhere. Nevertheless, any transaction would be perceived as an action, so he decided to say goodbye to tokens right away..  “If you are launching coins, decentralized organizations or whatever, please do not give me coins or power in your project without my consent! - adds Buterin. “I don’t want to be such a center of power. Better to just print the coins directly into the wallet of the charity, but also talk to them first. ".     
 Когда, вы знаете истину, которую пытается скрыть государство от людей, то вы станете свободными от государства... криптовалюта - это законно, потому что это ЛЮДИ, которые приняли решение и выбрали крипту как платежное средство, как однажды и выбрали власть на пост управления.. власть - это люди, крипта это новая эра платежного средства, а законы это написанные ограничения для обычных людей властью, которую выбрали эти люди.. парадокс.. получается капкан для самого себя.  Поэтому я как законопослушный гражданин свободного государства заявляю, что я вне политики, и вне религии, стараюсь оставаться в здравом рассудке и формировать команду единомышленников   жму руку каждому, кто помогает и делает что-то для развития актива PICCOIN, спасибо Вам  Впереди нас ждёт больше будущее друзья, оно уже наступило, перестрой сознание и начни зарабатывать стабильно, много, и свободно помогая своему окружению! Не доказываем, не убеждаем, не тащим в команду - делимся!.  PICCOIN - Освободи время для жизни!. 
ВОЛШЕБНЫЕ ПРОДУКТЫ VILAVI ПОМОГАЮТ  С 14-16 мая в Крокус Сити Холле (Москва) прошел VILAVI GO, посвященный 11-летию компании. Президент VILAVI Д. Лаевский и основатель РОЙ Клуба В. Мошкин - давние друзья, поэтому вопрос о соединении этих двух гигантов вообще не стоял. VILAVI занимается продуктами здоровья, РОЙ Клуб - криптовалютой. Кажущуюся несхожесть легко принять за полноценное партнерство - коллоборацию. ..От обилия знакомых имен кружилась голова. Хотя я и не присутствовала на мероприятии, но знаю о нем все. Первый день был “закрытым”, на нем, в числе специально приглашенных тренеров, выступал Р. Гандапас и др. Второй день шло награждение. Наши люди - с РОЙ Клуба - взяли множество наград и грамот. Так же представили два новых продукта. Третий день был укороченным, но не менее насыщенным. После выступления группы IOWA началось уже награждение лучших из лучших. Перед началом его зал смотивировал тут же начать действовать основатель РОЙ Клуба В. Мошкин. Просто рассказав свою историю успеха.    Сегодня рано утром наш лидер Т. Романовская, присутствовавшая на этом событии, улетает обратно в Сочи. Готовиться к следующему мероприятию в Краснодаре. Удивляюсь: как она все успевает? Не иначе, волшебные продукты VILAVI помогают!. Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1    
Анализ рынка видеокарт в Европе за 2021 год: цены превышают рекомендованные в 2-3 раза. И это в магазинах, где видеокарты есть в наличии.. RTX 3080 подорожала с января на 317%, Radeon RX 6800 — на 159%.. В России ситуация оказалась ещё хуже. В рознице сохраняется общий дефицит. RTX 3060 можно найти в некоторых интернет-магазинах по цене в 170 тысяч рублей. Флагманская Radeon RX 6900 XT от Sapphire стоит около 260 тысяч рублей. RTX 3090 от MSI — 370 тысяч рублей.. К сожалению, предпосылок для уменьшения стоимости пока нет. Дефицит возник из-за совокупности факторов, включая кризис в производстве полупроводников, пандемию COVID-19, повышение общего спроса на комплектующие и рост криптовалют. Журналисты надеются, что ситуация изменится после запуска NVIDIA RTX 3070 Ti и 3080 Ti с аппаратной защитой от майнинга и относительно бюджетной линейки AMD Radeon RX 6600.. Помимо этого, в России выросли продажи жестких дисков:. По данным Яндекс спрос резко вырос в период с 21 по 30 апреля 2021 года. По сравнению с предшествующей этим датам периоду, продажи выросли следующим образом:. * внутренних жестких дисков выросли в 2,5 раза,. * внешних жестких дисков и SSD - в 1,6 раза,. * внутренних твердотельных накопителей (SSD) - в 1,4 раза.. Кстати, в денежном эквиваленте продажи выросли ещё больше – в 4 раза, что связано с покупкой дорогостоящего оборудования.. @tankies @tankies @tankies
Glassnode: «долгосрочные инвесторы на коррекции выкупают BTC у новых игроков»  По данным Glassnode, последняя коррекция рынка сопровождалась распродажей активов новыми инвесторами, пришедшими в индустрию во время последнего «бычьего ралли». Как сообщает аналитическая компания Glassnode, последняя коррекция рынка BTC, которая привела к падению крупнейшей криптовалюты более чем на 35% от ее пиковой цены выше $64 000, вызвала панические продажи со стороны инвесторов, купивших биткоин во время недавнего «бычьего» рынка.  «Рынок биткоина переживает исторически значимую коррекцию», - пишут аналитики Glassnode. «Есть сильные сигналы о том, что краткосрочные держатели BTC провоцируют панические продажи». Вечером 16 мая хэшрейт сети Биткоина неожиданно упал – большинство популярных пулов показало снижение на 5-20%. На этом фоне и курс BTC пошел вниз и утром 16 мая биткоин торговался по $43 900. Основательница и генеральный директор Avanti Financial отметила, что недавнее раскрытие Tether информации о резервах стейблкоина, возможно, также способствовало последнему снижению курсов криптовалют на прошлой неделе. Падение BTC также спровоцировали записи в Твиттере генерального директора Tesla Илона Маска. Сначала Маск заявил, что Tesla может продать все свои BTC, а потом написал, что пока компания этого не делала. На прошлой неделе Маск заявил, что Tesla больше не будет принимать оплату в BTC из-за опасений по поводу воздействия майнинга на окружающую среду. Через несколько дней после этого исследователи Galaxy Digital выпустили отчет, согласно которому традиционная банковская система и золотодобывающая промышленность каждая в отдельности потребляют в два раза больше электроэнергии, чем сеть Биткоина. Теперь же Glassnode, сославшись на несколько ключевых показателей сети Биткоина, заявила, что коррекция рынка была вызвана новыми инвесторами, которые в панике распродают свои активы. «SOPR краткосрочного держателя» - показатель Glassnode, который относится к монетам моложе 155 дней, упал значительно ниже ключевого порога 1. Это означает, что новые участники рынка распродали активы и зафиксировали «значительные» убытки. «SOPR для долгосрочных держателей» также имеет тенденцию к снижению, но его значение все еще превышает 4.  В то же время количество адресов, на которых увеличился баланс BTC, продолжает расти. При этом число адресов с ненулевым балансом упало примерно на 2.8% - это значит, что долгосрочные держатели покупали BTC при последнем падении цен.. Количество адресов с ненулевым балансом BTC Согласно отчету Glassnode, поскольку BTC по-прежнему продается по гораздо более высокой цене, чем во время последнего «бычьего» рынка, для полного восстановления цены необходим более значительный приток капитала. С другой стороны, текущая коррекция может быть «откатом с большим временным интервалом в «бычьем» цикле». «Новички капитулируют, а долгосрочные инвесторы покупают монеты по низкой цене», - заявляет Glassnode. В конце апреля Glassnode также отмечала, что коррекция BTC с исторического максимума в $64 800 до $47 000, а затем обратно до $55 000 затронула лишь краткосрочных трейдеров. Долгосрочные держатели биткоина не пострадали от изменений цены..   
Майнеры Chia Coin претендуют на каждый восьмой накопитель большой ёмкости. Увлечение майнеров добычей новой криптовалюты Chia Coin, требующее накопителей большого объёма, вызвало кратный рост цен на жёсткие диски и SSD на рынках отдельных регионов. По оценкам экспертов, сейчас майнеры формируют более 12 % ежемесячного спроса на накопители большого объёма, а всего они уже скупили продукцию общей вместимостью 10 эксабайт..    
Со мной уже 52 партнёра спасибо за доверие ребята.  Помню как все начиналось, многие недоверчиво относились.  Сейчас все они чувствую себя отлично  [id12217148|Владимир] отдельная благодарочка за такой инструмент     
Что такое криптовалюта BitTorrent и для чего она создана. Анализ технической составляющей и что нужно чтобы получить монеты. Где купить BTT и какой кошелек выбрать для хранения..     
Недовольные твитами Илона Маска пользователи создали токен FUCKELON. Криптоэнтузиасты разработали новый токен Fuck Elon Tweet (FUCKELON) для демонстрации презрения к твитам Илона Маска, которые влияют на рынок цифровых активов.. Илон маск получив статус самого богатого человека в мире решил что он бог, а также высокомерный выскочка.. Давайте ка покажем кто здесь хозяева!. Эта персона уже много вредит и России и миру и многим.. Уничтожим Илона Маска!.     Покупайте токен!. Вам нужно подключить MetaMask (скачайте расширение в браузере и слейдуйте иснтрукциям) И купить за BNB Здесь написано как это сделать:. Давайте люди уничтожим Илона Маска!
Не устаю восхищаться нашим роботом, компании Аи.Маркетинг! Впервые за многие годы работы, общения в интернете,я нашла такой   отличный вариант заработка, за столько лет в поисках, но не встречала такого шикарного маркетинга, такого обязательного, и открытого,где все на виду, это просто сказка , я в восторге, каждое утро на позитивеРекомендую всем кто в поиске работы и дохода, за ссылкой на регистрацию обращайтесь в ЛС, Ватсап +79674202108!. Добро пожаловать!!!. 
Мир уже никогда не будет прежним. Мы открыли объятия цифровым технологиям, объявили наш век периодом цифровизации, полюбили интернет, компьютеры, смартфоны, умные часы и виртуальные деньги.. ⠀. Такова реальность. Доказательство - наша история. За какие-то 10 лет криптовалюта с 1$ доросла до десятков тысяч долларов. Кто-то боится денег, которые невозможно потрогать, кто-то пророчит им великое будущее. А кто-то смело утверждает, что они вообще скоро заменят настоящие деньги. Этого никто не знает наверняка, но то, что криптовалюта стала одним из самых выгодных объектов для вложения денежных средств, чистая правда.. ⠀. Итак, если вы уже приняли решение делать инвестиции в цифровые активы, первый вопрос который встанет перед вами – “Как вложить деньги в криптовалюту?” Действуйте по следующему алгоритму:. Пишете мне в личку. Регистрируете личный кабинет по реферальной ссылке. Пополняете баланс. И начинаете получать пассивный доход. А все остальные сложности майнинга криптовалюты на себя возьмет компания Massmining.  
 С такой стоимостью Ethereum видеокарты точно дешеветь не будут. Криптовалюта подорожала почти до 4000 долларов.  Котировки Ethereum за неделю подскочили на 37%.  Криптовалюта Ethereum продолжает свое восхождение, наметившееся неделю тому назад: если четыре дня тому назад она дошла до уровня примерно 3500 долларов, то сейчас уже готовится штурмовать отметку в 4000 долларов! На момент написания новости за 1 ETH дают 3967 долларов, но уже к концу дня «эфир» может перейти за порог 4000 долларов.. Если Ethereum растет как на дрожжах (за сутки – на 12 с лишним процентов), то Bitcoin топчется на месте – то есть на уровне примерно 58 000 долларов. Тем не менее, за неделю он тоже немного прибавил – примерно 2,5%.. Само собой, с такой стоимостью Ethereum можно и не думать о снижении цен на видеокарты и хоть какой-то стабилизации на рынке. Да, Nvidia перевела старые модели линейки Ampere на новые GPU с аппаратной защитой от майнинга, а в новых GeForce RTX 3080 Ti и GeForce RTX 3070 Ti такая защита реализована изначально, но в продаже их пока нет, и не будет до конца текущего месяца точно. Но даже когда новинки поступят в продажу, ничто не мешает использовать их для добычи, например, Bitcoin – антимайнинговый механизм ведь работает только при добыче Ethereum. А 3D-карты AMD и вовсе не имеют никакой защиты от майнинга: их можно использовать для добычи совершенно любых криптовалют, в том числе и Ethereum. Так что при нынешней ситуации, когда рынок все равно растет (не важно, за счет Ethereum или Bitcoin), майнеры продолжат скупать все доступные видеокарты, кроме, разве что, моделей самого начального уровня.
. В штате Нью-Йорк могут на три года запретить майнинг.  Такой зконопроект внесен на рассмотрение в Сенат штата.  Добыча криптовалют окажется под запретом в штате Нью-Йорк в течение трех лет, если законопроект под номером 6486, внесенный в Сенат штата сенатором Кевином Паркером (Kevin Parker), будет принят. Этот сенатор хорошо известен по ряду других инициатив и законопроектов, направленных на борьбу с изменением климата. А майнинг к этому имеет непосредственное отношение: по оценкам аналитиков, выбросы углекислого газа по всему миру, обусловленные деятельностью добытчиков криптовалют, составляют более 53 мегатонн в год. Это примерно соответствует годовым выбросам Швеции.. В результате рассмотрения законопроекта чиновники попытаются выполнить замеры локальных выбросов парниковых газов, обусловленных майнингом, и доведут результаты до общественности. После этого начнется четырехмесячный этап обсуждения влияния этих выбросов на окружающую среду. После дебатов будет принят ряд мер, одна из которых – запрет на добычу криптовалют на территории штата сроком на три года.. Больше всего майнинг популярен в Дрездене (это деревня в округе Йейтс) и Массене (город в округе Сент-Лоуренс), где добытчики криптовалют превратили ветхие электростанции в крупные майнинг-фермы.
Хакер наводнил сеть TOR тысячами вредоносных серверов для кражи криптовалюты у пользователей. Выяснилось, что в течение более чем 16 месяцев злоумышленник добавляет вредоносные серверы в сеть TOR, чтобы перехватывать трафик и выполнять атаки на компьютеры пользователей, посещающих сайты, связанные с криптовалютой. Атаки начались в январе 2020 года..    
В этом видео я рассказываю о том что виза планирует начать работать с криптовалютами в 2021 году - Каким бы ни было ваше мнение о криптовалютах - от фанатичного фанатика до крайнего скептика - факт остается фактом: эти цифровые активы становятся все более важной частью мира платежей.. Мы видим, как этот факт проявляется в сети Visa когда люди используют карты для покупки криптоактивов, особенно во время недавнего роста стоимости Биткойна. Мы также видим, что пользователи все чаще используют криптокарты для доступа к этим активам и конвертируют их в традиционные валюты для расходов.. Ссылка на статью   
Объём суточных транзакций криптовалюты на четырёх крупнейших биржах Р. Корея 7 мая поставил рекорд, достигнув отметки в 44,97 трлн. вон (43,11 млрд. долл.). Эта цифра на порядок превышает совокупный объём торгов на двух фондовых рынках страны Kospi и Kosdaq – 16,62 и 7,4 трлн. вон соответственно. Взрывной рост торгов криптовалюты произошёл на фоне всплеска интереса к альткойнам – альтернативам биткойну (Ethereum, Quantum, EOS), которые существенно выросли в стоимости. На рынке криптовалют отмечено возникновение такого явления как «Kimchi Premium», когда цены на них на корейском рынке выше, чем на других площадках. В прошлом месяце разница доходила до 20%.        
Подробный обзор криптовалюты TRON, кто создатель проекта и для чего она создана. Как майнить монеты и руководство по покупке и продаже токенов. Основные перспективы и дорожная карта..     
Какие изменения потерпит монета Ethereum.   Сооснователь проекта Ethereum, Виталик Бутерин, уже давно хочет попрощаться со старым майнингом, и запустить Ethereum 2.0. Монету ждут некоторые изменения, как — EIP 1559 снизит комиссию за транзакцию с текущих 5% до 1%. Так же ожидается что количество проводимых транзакций повысится с 30 в секунду, до 10 000. В рамках протокола Ethereum 2.0, вам больше не нужны будут мощные видеокарты, а увеличиваться количество монет, будет за счёт доказательства их наличия на вашем счету. К сожалению, что бы вступить в этот клуб, вам понадобится наличие 32 монет Ethereum, а это между прочем 120 000$
Компания профинансировала запуск спутника на Луну с помощью криптовалюты Dogecoin  Рассказываем о ситуации подробнее bit.ly/2R9qR16.     
Управляющий Банка Англии: «покупайте криптовалюты, если не боитесь все потерять». Управляющий Банка Англии Эндрю Бэйли, известный своей неприязнью к криптовалютам, заявил, что инвестировать в в криптоактивы стоит только тем, кто не боится все потерять.. , , , 
Криптовалюта Dogecoin упала в цене после того, как её упомянул Илон Маск. Стоимость криптовалюты Dogecoin упала на 29,5 % с $0,73 до $0,49 за единицу после того, как её во время шоу Saturday Night Live на американском телевидении упомянул глава компаний SpaceX и Tesla Илон Маск (Elon Musk). В беседе с ведущими шоу Илон Маск назвал себя «Dogefather» и в шутку заявил, что Dogecoin был «мошенничеством»..   
Курс ETH впервые превысил $3 000. В то время как биткоин торгуется в «боковике» в районе $58 000, Эфириум продолжает расти. За последние сутки курс ETH вырос на 27% и впервые в истории превысил $3 000. Сейчас эфир торгуется чуть ниже $3 200.. , , , , 
Полный ПАССИВ Заработок абсолютно для всех !!! Аналогов!!!  ТРЕНД 2021  криптовалюта это самый популярный заработок в интернете, никаких квалификаций, матриц, реинвестов..  каждый день ваши балансы в TRENDER будут РАСТИ без вашего участия..  вывод в любое время..  TDR - криптовалюта, которая имеет уникальное свойство стейкинга 15% в месяц 180% чистого годового дохода, и это не считая огромного роста курса..  всеми любимые иксы супер заработок на полном пассиве.. Не теряйте драгоценное время, присоединяйтесь!!!.  ПЯТЬ ПРОДУКТОВ ИЗ ВЫРУЧЕННЫХ СРЕДСТВ 80% ДОХОДА БУДУТ РАСПРЕДЕЛЯТЬСЯ ПО ДЕРЖАТЕЛЯМ ТОКЕНА.  Регистрация  
Интересная информация. Мы считаем, что это отличная возможность достойно заработать. А в случае, если у вас не хватает средств на первоначальные вложения, можно взять кредит у одного из проверенных нами банков или через наш сайт  где мы собрали самые выгодные предложения!   
 Видео о том, как получить BNB бесплатно!  Сайт Free BNB -   Список кранов - (полный список в описании к видео на youtube канале).     
 Бесплатные Binance Coin (BNB) Короткое видео о том, где и как добывать БНБ бесплатно.. Все ссылки в описании к видео     
⁣Для большинства людей криптовалюта – это не более чем набор цифр на экране девайса. Давайте разберёмся, зачем нужна криптовалюта человечеству, чем она может быть полезна уже в самом ближайшем будущем.⠀. ⠀. Ценность криптовалют будущего невозможно переоценить. Уже с появлением блокчейна второго поколения, в виде Эфириума, криптовалюты перестали быть просто идеей об электронной платежной системе. Благодаря смарт-контрактам они получали глобальный смысл, в частности для бизнеса. С помощью таких платформ сделки становятся безопасными, а возможность управления бизнесом более гибкой.⠀. ⠀. Главные ценности криптовалют:⠀. Открытость – в частности заключается в открытости кода, майнинге и форжинге. Таким образом любой обыватель имеет возможность повлиять на ту или иную криптовалюту, добыть ее, а в некоторых новых платформах даже вносить свои предложения в изменение кода;⠀. Анонимность – этот фактор ценен не только для частных лиц, но и для бизнеса. Инновационные блокчейн-платформы построены таким образом, что участники сети могут самостоятельно регулировать уровень анонимности. В современных реалиях бизнес и частные лица должны иметь право на конфиденциальность потоков собственных средств.⠀. Децентрализация – главная ценность этого фактора, он практически полностью исключает надобность участия в транзакциях и финансовых операциях третьих лиц. Сегодня расплатиться без участия третьих лиц люди могут, только передав наличку из рук в руки. В случае всех остальных безналичных платежей третьими лицами выступают банки, обменники, дилеры, брокеры, которые мало того, что имеют доступ ко всей информации по платежам, так еще и взимают за это огромную комиссию.⠀. Снижения рисков – дело в том, что эмиссия криптовалют чаще всего строго ограничена. Ее невозможно напечатать сколько угодно, как в случае с фиатом, таким образом гораздо снижаются риски, связанные с инфляцией.⠀. Безопасность – в каждом уголовном кодексе существует статья за фальшивомонетчество, фиатные средства легко подделать. С криптовалютой такой вариант исключен, их невозможно копировать, взломать, подделать..   
Ethereum достиг рекордной стоимости и посягает на популярность биткоина. Ethereum достиг рекордно высокой стоимости в четверг — доминирование биткойна на рынке криптовалют снижается. Согласно данным Coin Metrics, вторая по величине в мире криптовалюта по рыночной стоимости взлетела до нового рекорда в $2800 за монету. При этом стоимость биткойна слегка просела до $54 471..    
САМ ОТСЮДА НИКОГДА НЕ УЙДУ…  Так сказал на первом дне форума в Челябинске один из выигравших айфон. Такой горячей амосферы не видела никогда. Возможно, потому, что в прекрасном городе, после этой пандемии, было уже 550 приехавших! Наша команда, как всегда, собралась из разных городов и стран, даже из Испании и Казахстана. Вела два дня Форума блистательная О. Крылова. На нем разыгрывалась машина, которую выиграла Ю. Киселева. А каждый пятый выиграл в лотерее айфон...Закончился Форум, но скоро следующий - в Воронеже. Ждем с нетерпением! Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1   
Биткоин торгуется в диапазоне 53500-58000$, доминирование главной криптовалюты продолжает снижаться, что говорит об уменьшении интереса к BTC. Альткоины торгуются разнонаправленно. Большая часть следует за курсом биткоина, но отдельные монеты показывают хороший рост. В целом альтсезон еще не закончен.. Курс Dogecoin достиг новых максимумов, ажиотаж к покупке DOGE подскочил в преддверии выступления Илона Маска 8 мая на шоу Saturday Night Live. Etherium преодолел очередной исторический максимум, хорошо показали себя Etherium Classic, Bitcoin Cash.. Всем добра!.        - регистрируйся на бирже Binance по моей ссылке и получай 10% от комиссии с каждой сделки   - "Квадрант денежного потока", Роберт Кийосаки
Курс Dogecoin достиг нового исторического максимума. Сегодня, 5 мая, криптовалюта Dogecoin установила исторический рекорд своей стоимости. Биржа Binance зафиксировала рост курса до $0,69. За последние сутки цена Dogecoin выросла на 55 %, а капитализация достигла отметки в $87 млрд..   
  Я начал майнить,попробуй и ты.все работает. Это просто Переходишь по ссылке,устанавливает приложение и всё!! Биткойн майнитсяВсё просто и легко
Как наверное многие уже слышали, в мире появилась новая  криптовалюта, которую многие называют "убийцей" Биткоина - Chia.. Она появится на биржах уже 3 мая, однако её майнинг усиленно идёт уже сейчас. Предполагается, что начальная стоимость одной монеты на бирже будет $20, а за месяц цена  взлетит до $2300 и более!!. Соответственно, сейчас самое время заняться её добычей или покупкой! Если кто-то не успел "запрыгнуть в последний вагон" Bitcoin'а, то в ближайшие дни судьба снова даёт шанс заложить основу своего  настоящего капитала!. Однако жёсткие диски, используемые для добычи Chia, уже, к сожалению практически невозможно купить - буквально за неделю они просто исчезли из продажи, или продаются по заоблачным ценам, как этом было с видеокартами совсем недавно. Остаётся два реалистичных варианта с адекватными вложениями.. 1. Взять в аренду выделенный сервер.  У некоторых компаний стоимость аренды такого сервера с подходящим объемом HDD достаточно приемлемая, от 20 000 рублей в месяц. Теоретически, за это время можно заработать как минимум 30-50 монет Chia. Наиболее выгодные условия, на наш взгляд, предлагают:.  SmartApe ( 16 Тб всего за 8100 рублей в месяц!  JustHost ( стоимость сервера с 32 Тб HDD составит 22000 рублей  Inoventica ( цены на приемлемые конфигурации стартуют от 6990 рублей в месяц.. 2. Зарегистрироваться на криптовалютной бирже и успеть пройти валидацию аккаунта до старта продаж новой криптовалюты 03.05.2021. В таком случае появится возможность скупить их по ожидаемой низкой цене в $20 в начале продаж, чтобы уже через месяц стать очень обеспеченным человеком. По слухам, первыми выпустят новую валюту в оборот эти биржи:. EXMO ( Binance ( Я уже приготовилась, жду выхода валюты. А у вас еще есть несколько дней в запасе   
В одном старом анекдоте рассказывается о таксисте, который подвозил известного миллионера. Миллионер оставил ему мизерные чаевые, на что таксист пробурчал: «А вот ваш сын вчера дал мне «на чай» 100 долларов». «Ну что ж, - сказал миллионер, - у моего сына отец миллионер, а я – сирота». Этому анекдоту соответствует правдивая история из жизни Генри Форда, автомобильного короля 20 века. Однажды Генри Форд, который стал уже миллиардером, прилетел в Англию по делам и в аэропорту поинтересовался у служащего справочного бюро, где находится самая дешевая гостиница в городе. Служащий удивился, поскольку, с одной стороны, узнал Генри Форда, а с другой – не мог поверить, что это он, потому что на том был старенький плащ и его интересовала дешевая гостиница.. Получив утвердительный ответ, служащий осмелился заговорить и признался, что он следит за новостями и знает, что его сын, приезжая куда-либо, останавливается в первоклассных отелях и всегда одет «с иголочки». На что Генри Форд раздраженно ответил: «Мой сын молод и неопытен, поэтому он боится, что скажут люди. А мне незачем останавливаться в дорогой гостинице, потому что где бы я ни остановился – я Генри Форд. И мне не нужны новые тряпки, ведь что бы я ни надел, я все равно буду Генри Фордом. А все остальное неважно».     
Вы читаете новости о криптовалюте и думаете, что мир сходит с ума?. ⠀. Нет. Он уже никогда не будет прежним. Мы открыли объятия цифровым технологиям, объявили наш век периодом цифровизации, полюбили интернет, компьютеры, смартфоны, умные часы и виртуальные деньги.. ⠀. Такова реальность. Доказательство - наша история. За какие-то 10 лет криптовалюта с 1$ доросла до десятков тысяч долларов. Кто-то боится денег, которые невозможно потрогать, кто-то пророчит им великое будущее. А кто-то смело утверждает, что они вообще скоро заменят настоящие деньги. Этого никто не знает наверняка, но то, что криптовалюта стала одним из самых выгодных объектов для вложения денежных средств, чистая правда.. ⠀. Итак, если вы уже приняли решение делать инвестиции в цифровые активы, первый вопрос который встанет перед вами – “Как вложить деньги в криптовалюту?” Действуйте по следующему алгоритму:. Оставляете заявку в любой нашей социальной сети или сайте. Регистрируете личный кабинет по реферальной ссылке. Пополняете баланс. И начинаете получать пассивный доход. А все остальные сложности майнинга криптовалюты на себя возьмет компания Massmining.  
Стартовали торги новой криптовалютой Chia, которая добывается при помощи SSD и HDD. Вчера, 3 мая, в 20:00 по московскому времени стартовали торги новой криптовалютой Chia. На пике средняя стоимость единицы цифровой валюты достигла $1811, однако позже снизилась до $670 за единицу. Торги ведутся на биржах OKEx, Gate.io, MXC.com и Bibox..    
Из-за криптовалюты Chia цены на жёсткие диски в Азии устремились вверх, перекупщики уже в деле. Мы уже сообщали на прошлой неделе, что майнеры скупают жёсткие диски и твердотельные накопители для добычи Chia — криптовалюты, которая начала торговаться в начале мая. Ситуация пока не дошла до глобального дефицита, но свежие сообщения двух других азиатских изданий подтвердили, что цены на жёсткие диски уже взлетели до небес в некоторых регионах, а Seagate подтвердила в своём финансовом отчёте, что столкнулась с всплеском спроса, связанным c криптовалютами..    
Всем ПРИВЕТ ПРОЧТИ Уже как 3 года я изучаю мир криптовалюты и заработка на ней. Результаты были разные, были взлеты были и потери , но я продолжаю изучать. Сейчас , не кому уже не надо доказывать , что за криптовалютой будущее  Много интересных предложений на рынке, как с помощью крипты, можно заработать и приумножить свой капитал. ЕСТЕСТВЕННО, у меня есть для вас, ОЧЕНЬ интересные предложение, все проверил, во всем убедился, работает Если ты тока начинаешь интересоваться или уже знаешь что то , пиши , помогу разобраться ВСЕМ МИРА   
Девять дней назад мы опубликовали последний отчёт по нашему опыту вложения в криптовалюту Ethereum За это время на рынке произошло много событий: Индия законодательно запретила оборот криптовалюты в стране, одна из крупнейших бирж, Binance, запретила торги гражданам США в соответствии с их законодательством и многое другое. Всё это в целом негативно повлияло на курс большинства криптовалют, в том числе и Ethereum.. Однако, спад длился не долго и последние несколько дней Ehereum не только достиг прошлого максимуму, но и превысил его. Хотя и не настолько много, как нам хотелось бы.. Итак, что мы имеем на сегодняшний день  Текущий курс нашей валюты составляет 187 700 ₽. Таким образом, наши вложения за последние 9 дней выросли всего на 1351 ₽. Немного, но курс Ethereum снова уверенно идёт вверх. Всего с начала эксперимента, за 18 дней, заработано 26 877 ₽. Уверены, за ближайшую неделю мы повторим предыдущий результат, заработав не менее 15 000 ₽!. Ещё раз убеждаемся, что не прогадали с выбором криптовалютной биржи  В отличии от многих других, ЕХМО ни разу не была замешана ни в скандалах, ни в каких-либо сомнительных историях. Рекомендуем и вам:     
Сбербанк скоро запустит «Сберкоин» — собственную цифровую валюту. Стало известно о том, что Сбербанк может в ближайшее время приступить к выпуску собственного цифрового финансового актива — «сберкоина». Это может произойти сразу после завершения регистрации блокчейн-платформы, которая в настоящее время проходит последние согласования с регулятором. Об этом пишет информационное агентство ТАСС со ссылкой на слова зампреда правления банка Анатолия Попова..   
Я РИСКНУ...., а ты подумай... только не долго.... Предложение ограничено..... В сфере инвестиций такого  тебе не предложит никто..., а именно гарантий за свои деньги которые все так спрашивают.... Ведь человека останавливает только это.... Речь идёт об инвестировании в проект FrendeX Group. Акция действует до 31 мая 2021 года. В чем же фишка спросите вы ?. А в том что я беру на себя 50 % ваших рисков на себя.... Интересно ?. Пищи в Директ и узнай подробности.. Хорошего дня и отличной трудовой недели.... А я не работаю уже 20 лет..     
Власти РК ужесточают контроль за сегментом криптовалют. Так, начиная со следующего года, вводится 20% налог на прибыль от торговых операций с виртуальными активами.        
Bitmain представила майнер Antminer E9 Ethereum, эквивалентный 32 видеокартам GeForce RTX 3080. Китайская компания Bitmain выпустила тизер своей криптовалютной «шахты» Antminer E9, которая обеспечивает скорость хеширования Ethereum до 3 Гхеш/с, что эквивалентно 32 видеокартам NVIDIA GeForce RTX 3080. Дата начала продаж не указывается, но сообщается, что это произойдёт скоро..    
Новая криптовалюта Chia повлияла на резкое подорожание жестких дисков в Азии. Как и ожидалось, жесткие диски подорожали после найденного способа с их помощью майнить криптовалюту.. Немногим ранее один из разработчиков BitTorrent представил новый способ майнинга с использованием жестких дисков. Который разработан для криптовалюты Chia. Спустя короткий период, как и предвещали специалисты в данной сфере, цены на накопители твердотельного типа, а также жесткие диски, начали резко подниматься. Цена на SSD и HDD уже поднялась в Японии и Китае, но дефицита пока не наблюдается. С момента появления информации об новом способе майнинга прошла только неделя В Китае уже раскупили во всех интернет-магазинах разнообразные HDD, где емкость превышает 6 Тб, а цены на другие модели достигли повышения в максимальных 67%. Стоит отметить, что на торги новая криптовалюта Chia выйдет только в начале мая, но ее добыча уже доступна. После того, как интерес с новой криптовалюте начал расти, в игру вступили перекупщики и посредники. Перекупщики среагировали очень быстро и закупили максимальное количество жестких дисков, которые теперь продают по космической цене. По данным журналистов, ярким примером является один такой перекупщик, который за сутки смог заработать более 41 тыс. долларов, после того как цены начали подыматься. Посредники тоже внесли свою лепту в начинающийся хаос. После расследования одного из изданий, стало известно, что именно посредники между производителями и продавцами начали задерживать поставки дисков, таким образом увеличивая их стоимость. А некоторые из них просто отзывают партии, обосновывая это требованиями производителей..   диски
Что делать, когда / падает? Если вы собираетесь торговать или инвестировать в криптовалюты (или уже этим занимаетесь), знайте – это психологическая битва с собственной тенью. Биржевые игроки часто напоминают, что  в классические фондовые рынки требуют крайней психической дисциплины.. Она заключается в суровом контроле самого себя, когда рынок принимает неустойчивый характер. Она защищает их от принятия глупых решений и сохранения спокойного рассудительного взгляда на свою стратегию.. Если классические инвестиции требуют строгой дисциплины, то для криптовалютного рынка необходима ментальная стойкость джедая. Криптовалютный рынок более изменчив, чем какой-либо ещё, который когда-либо видел мир. Ваши эмоции должны быть заперты на такой же замок, как у магистра Йоды, медитирующего на горной вершине во время метеоритного дождя, когда биткоин падает.                                                                            Ещё больше новостей от меня:  
Blockchain Life 2021 Afterparty.. Друзья, ловите полный видос. Позавчера я набрал тысячные просмотры своих сториззз, когда постил видео с легендарного, ежегодного Blockchain Life Afterparty @blockchain_life_forum из не менее легендарного [club548200|@gipsy_huipsy] Прокачали Москву 1500 человек.. Респект организаторам [club104267159|@serkhitrov] @bestartshow_ru  за крутую организацию. Благодарю за доверие уже с 2017 года.. Хедлайнер ночи МОТ [id178017166|@mmott23]   
ЯРКО-ЗЕЛЕНЫЙ ДЖЕМПЕР И БЕЛЫЕ БРЮКИ  На этом видео те вещи, что я купила за стейкинг UMI. Вчера пришли. Ярко-зеленый джемпер с застежкой сзади и белые брюки. Пусть стейкинга пока не так много, чтобы покупать, например, машину или квартиру… Но это - вопрос времени, так считаю. Стейкинг в РОЙ Клубе работает под 32 процента в месяц. Хорошее подспорье в хозяйстве!))) Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1   
Твит Илона Маска удвоил стоимость криптовалюты Dogecoin. Уже второй раз за неделю стоимость криптовалюты Dogecoin обновляет рекордное значение. На этот раз цена одного Dogecoin на криптовалютной бирже Binance достигла $0,298. Этому способствовал твит Илона Маска (Elon Musk), который опубликовал в своём аккаунте картину испанского художника Жоана Миро (Joan Miro) «Собака лает на Луну» и сопроводил её подписью «Doge лает на Луну»..   
Власти РК усиливают борьбу с незаконной деятельностью в сфере операций с криптовалютой. Комиссия по финансовым услугам (FSC) ужесточит мониторинг со стороны финансовых компаний за выводом виртуальных активов. В органах полиции будут созданы специализированные отделы, отвечающие за отслеживание нелегальной и подозрительной активности криптовалют. Комиссия по справедливой торговле проведёт расследование условий оказания услуг операторов виртуальных денежных фондов, а Минфин совместно со службой финансового надзора (FSS) активизируют контроль за соблюдением закона о валютных операциях и иных нормативно-правовых актов.       
РОЙ КЛУБ ЗАБОТИТСЯ О ЛЮДЯХ!  Восхитительно! Вчера мне срочно понадобилось немного денежек. Я пошла на биржу Сиген, через которую можно купить и продать монетки и, можно сказать, "реализовала" свой стейкинг. И все! Не прошло и 10 минут, как деньги были уже были на моей банковской карточке. Блеск! Это удобство Сиген давно уже оценили все роевцы. На самом деле, в любое время дня и ночи можно завести и вывести средства. РОЙ Клуб заботится о людях! Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1   
Цена биткоина упала в воскресенье на 12 %. Стоимость биткоина в воскресенье обрушилась почти на 12 %, упав ниже уровня $55 тыс., сообщило РИА Новости. По состоянию на 14:30 мск стоимость биткоина была равна $54 616, что означает снижение за последние 24 часа на 11,59 %..   
Больше времени на получение бонусов: мы продлеваем акцию для владельцев криптовалюты  Участники проекта «Двигатели Дуюнова» активно откликнулись на специальное предложение от SOLARGROUP, согласно которому при пополнении основного счёта в личном кабинете с помощью криптовалюты инвестор получает бонусные 5 % от внесённой суммы.  Чтобы все желающие успели поучаствовать в акции, мы продлеваем её до конца 15-го этапа финансирования проекта. То есть до 30 апреля включительно.  Напомним условия акции.  Пополняйте основной счёт криптовалютой. Для этого можете использовать любую из доступных в личном кабинете виртуальных валют: Bitcoin, Zcash, Dogecoin, Dashcoin, USDT (Tether), Monero, Ethereum. Мы начислим на ваш основной счёт 5 % от суммы платежа. Бонусные деньги можете потратить на оплату инвестиционного пакета или перевести на основной счёт другому участнику проекта.  Инструкция о том, как пополнить счёт в Bitcoin, доступна по ссылке   До конца 15-го этапа осталось чуть больше двух недель. Именно столько времени осталось у вас, чтобы инвестировать в проект на самых выгодных условиях: по высокому дисконту, который понизится после смены этапа, по акции с криптовалютой.  Успейте воспользоваться этим!. Подпишитесь на официальное сообщество SOLARGROUP ВКонтакте -  Сайт SOLARGROUP: bit.ly/2TMOxGn.     
Дефицит HDD и SSD неизбежен, если криптовалюта Chia «взлетит». С появлением криптовалюты Chia майнеры в Китае лихорадочно скупают все доступные жёсткие диски и SSD. В отличие от других криптовалют, добыча Chia производится не при помощи процессора, видеокарты или специализированного чипа ASIC. Вместо этого обработка Chia требует пространства для хранения, и потому майнеры скупают HDD и SSD..    
Гарантированный способ пассивного заработка на криптовалюте!. Мы решили проверить, можно ли заработать на инвестициях в криптовалюты, хотя раньше старались не касаться этой темы. Но судя по всему, это действительно отличный инструмент пассивного дохода!. Итак, вложиться мы решили в одну из наиболее популярных на сегодняшний день  криптовалюту - Ethereum. Его курс на всех биржах и обменниках неуклонно рос последний год и нет никаких оснований считать, что рост прекратиться.. Ровно неделю назад мы купили одну монету Ethterium (ETH) за 160 123 ₽. Что мы имеем на сегодняшний день? На данный момент 1 ETH стоит 186 349 ₽, то есть за неделю его стоимость увеличилась увеличилась на 26 225,84 ₽! Мы считаем, что это отличный результат  и не будем прекращать эксперимент, а раз в неделю будем делиться с вами новостями. P.S. Для старта не обязательно приобретать минимум 1 ETH. Можно было бы приобрести, например, 0.1 ETH за 16012 ₽, тогда наш доход бы за неделю составил бы 2622 ₽, а за месяц - 10488 ₽. Не так уж и плохо.. P.P.S.  При покупке любой криптовалюты пользуйтесь только проверенными биржами, т.к. на этом рынке много мошенников. Мы приобретали по выгодному курсу на проверенной бирже EXMO:     
​​ Ты хищник или жертва?  или ?   Мне понравилась фраза нашего инвестора: «У меня был маленький капитал, но большой страх его потерять»    Страх неудачи — это одна из главных причин, по которой многие не могут сдвинуться с места. Ты задаешься пресловутым вопросом «А что, если?..», который тебя останавливает. «Что, если я не смогу, как он? Что, если попытка провалится? Что, если я лишусь всего?»    Однако, никто не сможет добиться успеха, сидя на месте и ничего не делая. Личность человека определяется по способности смотреть страху прямо в лицо и атаковать его, а не быть жертвой страха. Наши инвесторы приняли позицию хищников и заработали на вчерашнеи недели +26% всего за Пару дней!    А ты хищник или жертва?  По всем вопросам    
Криптовалютам за сутки резко поплохело и они упали в стоимости на 12-25%.. Майнерам наконец прилетела карма?.  @digitallegion
Друзья, у нас потрясающая новость! В стейкинге РОЙ Клуба уже больше 100 000 000 UMI! Вы все прекрасно понимаете, что это значит для каждого из нас.. Теперь криптовалюта UMI будет расти уже под 32% в месяц!  Потрясающе! Каждый из участников РОЙ Клуба теперь будет получать еще больше UMI только за счет стейкинга. При этом вы также можете строить свою команду и получать еще больше монет за счет бонусной и премиальной программы..  Следующая цель — 500 000 000 UMI и стейкинг уже под 34% в месяц..  Конечная цель — стейкинг под 40% в месяц.. Уверены, что нам все по плечу. Наше сообщество растет невероятными темпами, и с каждой секундой увеличивается спрос на монету UMI со стороны людей по всей планете.  UMI постепенно покоряет весь мир. Если вы еще не с нами — присоединяйтесь и зовите друзей, стройте команды и становитесь успешнее вместе с нами. Будем стейкать UMI под 32% вместе! Всех поздравляем с новым рубежом!. Всегда с вами, РОЙ Клуб! Мой помощник проинструктирует вас по регистрации:     
Полезно перечитать новичкам и сомневающимся:. Вопрос разработчикам: Каким образом обеспечена стабильность курса монеты при столь сверхвысокой доходности? Не будет ли инфляции, снижения курса? Ведь, возможно, в будущем желающих продать монету станет больше, чем желающих купить.. Ответ: Если вы переживаете, что бесконечная эмиссия «убьет» монету или боитесь чего-то в этом духе, спешим вас успокоить — мы учли этот момент. Продуманная система вознаграждения не должна позволить UMI стать жертвой гиперинфляции, так как эмиссия доступна лишь структурам (пулам), которые вносят огромный вклад в развитие экосистемы и привлечение новой лояльной аудитории, заинтересованной в развитии монеты.. Насчет «сверхдоходности». Не забывайте, что 40% в месяц — это значение, которое будет доступно лишь самым успешным структурам спустя много лет развития. Чтобы создавать монеты с таким процентом, необходимо иметь в структуре БОЛЕЕ ЧЕМ В 50 (!) РАЗ больше монет, чем было создано сетью при запуске. На старте первые структуры будут предлагать более низкий процент стейкинга, который, впрочем, будет справедливым вознаграждением за вклад в развитие сети.. Таким образом эмиссия UMI является постоянной, но не аномальной для крипторынка. Никакой «убийственной сверхдоходности» UMI не имеет. Более того, на рынке огромное количество успешных криптовалют с постоянной эмиссией. Самый яркий пример — сеть Ethereum.. И самое главное, UMI — это развивающийся проект с возможностью быстрого и удобного масштабирования экосистемы. Если UMI столкнется с какими-то проблемами, по мере развития сети будут вноситься корректировки. Все будет рассматриваться по ситуации исходя из текущего состояния проекта. Решения по модернизации сети принимались (и принимаются) всеми ведущими крипто-проектами, включая Bitcoin и Ethereum. На данный момент смарт-контракт предлагает адекватные и актуальные возможности для стейкинга UMI и не вызывает никаких проблем.. Вопрос разработчикам: Будет ли залистена монета на другие биржи? Ведь листинг на сторонние биржи даст возможность манипулировать монетой и трейдить, роняя курс (как это происходит с PRIZM).. По мере развития монета UMI будет добавлена на другие надежные биржи, не только на площадку SIGEN.pro. Однако смотреть на это стоит под совершенно другим углом, потому что это неизбежный этап развития всех успешных криптовалют, который несет множество плюсов, а не минусов.. Листинг на новых биржах — это новая аудитория, новые покупки, рост объема торгов и, соответственно, более высокая стабильность монеты. Трейдеры, аналогично другим пользователям, имеют возможность присоединяться к структурам и начинать стейкинг. И тот, кто купил монету, никогда не будет заинтересован в том, чтобы «уронить курс».. Более того, есть еще два важных момента:. 1) Листинг на новых биржах будет не в самое ближайшее время, а только после того, как монета наберет максимально широкую аудиторию и окончательно «окрепнет» — до уровня, который исключает любые манипуляции и позволяет поддерживать исключительно здоровый рынок.. 2) Мы будем ориентироваться только на крупные торговые площадки с отличной репутацией, реальными пользователями и не «накрученными» объемами.. А также перечитайте вот эту статью:.     
Узнайте как работать с криптовалютой!. Это сейчас очень выгодно!. Можно торговать и на волотильности неплохо заработать!. А можно и вложиться на долгосрок.. Более подробно в видео ниже. Мой канал в ютюб Криптовалютная биржа EXMO Мой телеграм 
Завтра — последний день получения бонусов при пополнении счёта криптовалютой. 15 апреля завершается акция, согласно которой участники проекта, пополнившие свой основной счёт в личном кабинете криптовалютой, получают бонусом 5 % от суммы пополнения. Это выгодно, потому что на бонусные средства вы сможете приобрести дополнительные инвестиционные доли. Также деньги можно перевести на основной счёт другому участнику проекта.. Помимо прочего, пополнять счёт в криптовалюте удобно: это позволяет инвестировать в проект из любой страны мира, без привязки к национальной валюте и swift-переводам. Для пополнения счёта можно использовать любую из доступных в личном кабинете виртуальных валют: Bitcoin, Zcash, Dogecoin, Dashcoin, USDT (Tether), Monero, Ethereum. Даже если вы никогда ранее не использовали криптовалюту в личном кабинете, попробуйте это сделать. Специально для вас мы составили подробную текстовую и видеоинструкцию о том, как пополнить счёт в самой популярной криптовалюте — Bitcoin  Успейте воспользоваться выгодным предложением при инвестировании в проект и поделитесь информацией со знакомыми и коллегами!.   
Вау. Вот это круто!!!. Свободное еженедельное увеличение твоего дохода за счёт криптовалюты eCurrency, стоит только запустить оборачиваемость средств и поток постепенно начнёт расти, при вашем эффективном управлении денежным эквивалентом. Остаётся только баловать себя, наслаждаться жизнью, радоваться и делиться своими яркими впечатлениями с окружающими тебя превосходными, уникальными товарищами, знакомыми и просто с новым человеком, который хочет расти, развиваться и расширять горизонты своего видения этого мира. Просто, добро пожаловать  в команду победителей!         
Основатель РОЙ Клуба В. Мошкин просто кладезь разных знаний. Вот, послушайте, так сказать, отрывок). Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1   
ЭКСКУРСИЯ ПО СКАЗОЧНОМУ ТЕРЕМКУ.  Сегодня должен был выйти другой пост про РОЙ Клуб. Если бы не одно приятное событие: у здравницы Теремок “Жили-были” (Сочи), которая принадлежит ему же, появился свой новенький канал Ютуба. ПОДПИСАТЬСЯ НА КАНАЛ:  Что же это за учреждение? - спросте вы. О, это не просто хостел, как может показаться. Здесь исцеляют от всех болезней методом капилляроскопии. Берут ваш палец, прижимают… и полная картина ясна. Запатентованная методика Доктора Ведова. А еще куча различных процедур, их пока 22. Посмотрите эту короткую экскурсию по сказочному Теремку и поймете всю его уникальность. Приглашаю! Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1   
 Доходное фермерство - это не про то, как пасти коров или сажать картошку. Telegram бот познакомит Вас с биржей Nominex, DeFi и доходным фермерством. Например, один мой знакомый купил NMX и теперь... Впрочем, вот ссылка на бота, заходите и начните создавать свою историю   Ваша ссылка:        
Когда в доме появляется ребёнок, из него уходит тишина, покой, порядок, деньги... И приходит СЧАСТЬЕ!  Именно поэтому считаю что для того чтобы обзавестись таким счастьем нужно твердо стоять на ногах, иметь большой капитал чтобы с лихвой обеспечить будущее ребенку и в будущем его детям.  И вы не поверите , но такой вариант есть благодаря возможностям интернет заработков и криптовалюты. Именно поэтому в этом себя реализововаю и достаточно не плохо получается и помогаю другим делать то же самое    
ВСЕ МЕЧТАЮТ О СВОБОДЕ...И говорю я о финансовой свободе.. что б не приходилось ужиматься, постоянно экономить и в чем-то себе отказывать... Уже прошло пол года , как я познакомилась с проектом WTP, в котором лично знакомые мне люди уже на тот момент делали крутые результаты.  Ну и собственно могу посвятить немного Вас, чем же он мне так понравился: 1. Помогает нехило так заработать, если ты приложишь усилия  2. Помогает приумножить капитал, если ты особо не хочешь прикладывать усилия  3. Познание нового в сфере криптовалюты, а знания все-таки - это одно из главных богатств 4. Живое общение со всеми партнерами в чатах, ты находишься в кругу единомышленников  в моем профиле Инстаграм в постах можете увидеть, что там делятся не только полезными фишками, но и своим результатом, который мотивирует 5. Постоянные бесплатные вебинары в прямом эфире, где можно задать вопрос напрямую создателю и лидерам сообщества (и они же в. записях) 6. Есть различные направления заработка в одном месте, выбираешь сам, что тебе больше подходит 7. Присоединится может абсолютно каждый, даже если вы считаете себя «динозавром» в этом направлении  Я такой сюда и пришла  и ни капли не жалею P.S: присоединится к нам можно по приглашению, по этому кто заинтересован стать богаче - пишите в личные сообщения —————————————————————.    
 Розыгрыш 25 долларов (USDt) от MXC Россия в честь фестиваля P2P-торговли!  Что нужно сделать?. 1. Быть участником [club202945043|MXC | Россия и СНГ] 2.Поставить лайк, сделать репост и сохранить до конца розыгрыша. Победитель выбирается через приложение Выбиратель - USDT начисляются на баланс клиента на MXC с KYC!  ВСЕ УСЛОВИЯ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ВЫПОЛНЕНЫ!.  Розыгрыш состоится 22 апреля! Удачи друзья!.    
Привет от Crypto04 (by. ENGroup). Как и говорил, приготовили топ-10 криптовалют на предполагаемый рост в апреле.. Помним, это только лишь идеи. Мы - вкладываем, вы - следите). Используем: технический анализ от tradingview, investing, neironix + фундаментальный анализ (события), общаемся в комьюнити трейдеров, узнаем перспективные направления... Знаю, дизайн слабенький.. Но не на него основной упор)). — О предоставленной крипте:. Ethereum — это децентрализованный блокчейн с открытым исходным кодом, в котором используется криптовалюта эфир (ETH). Более того, многие другие криптовалютные проекты построены на базе ETH. Эта платформа позволяет создавать и запускать смарт-контракты, а также поддерживает децентрализованные приложения (dApps). Помимо смарт-контрактов и децентрализованных приложений, блокчейн Ethereum также использует стандарт совместимости ERC-20 для размещения других криптовалют. Они называются токенами. НА данный момент выпущено более чем 280 000 таких токенов, включая LINK и BNB.. IOTA — это распределенный реестр, который позволяет безопасно обмениваться данными и стоимостью без комиссии. Проект использует передовые технологии. Собственный токен проекта — IOTA. Его конечная цель — помочь людям и устройствам обмениваться услугами и данными.. Сеть SKALE — это платформа с открытым исходным кодом, цель которой — масштабировать dApps для использования в реальном мире. В инкубаторе инноваций SKALE находится более 100 децентрализованных приложений.. Elrond — это протокол, целью которого является обеспечение исключительно высокой скорости транзакций с помощью механизма сегментирования, известного как сегментирование с адаптивным шардрингом. Механизм сочетает в себе преимущества трех различных типов сегментирования, что улучшает их взаимодействие. Собственный токен проекта — EGLD. Его можно использовать для стейкинга, оплаты комиссий в сети и вознаграждения валидаторов.. Swipe — это платформа, которая объединяет мир криптовалюты и фиатных денег. Она предлагает три основных продукта. Она предлагает три основных продукта: Кошелек Swipe — чтобы хранить активы. Дебетовая карта Swipe чтобы тратить криптовалют QTUM. QTUM — это публичная блокчейн-платформа на базе алгоритма консенсуса Proof-of-Stake (доказательства доли). Она позволяет создавать, развертывать и выполнять смарт-контракты. Кроме того, на ней можно запускать децентрализованные приложения.. COTI — это платформа, где компании могут создавать и полностью контролировать собственные платежные решения. Он содержит множество элементов, необходимых для эффективной платежной инфраструктуры, включая, помимо прочего, масштабируемость, простоту, безопасность, защиту покупателя и продавца и т. д.. CENTAUR — это экосистема, цель которой — связать существующую финансовую систему с экономикой децентрализованных финансов. Благодаря своему протоколу межсетевого взаимодействия он нацелен на решение проблемы взаимодействия между различными блокчейнами.. Enjin Coin (ENJ) — это криптовалюта, созданная для игровой индустрии. В частности, речь идет о внутриигровых предметах и их токенизации. ENJ также используется для создания и обеспечения стоимости невзаимозаменяемых токенов (NFT).. Stater — это платформа для кредитования под NFT с открытым исходным кодом. Здесь можно заложить свои активы, но не потерять на них право собственности..  Так же подумаю насчет того, чтобы выкладывать отчеты по другим проектам и делам
На текущей неделе было несколько положительных новостей о криптовалюте: Paypal запускает криптокассу, латвийская авиакомпания airbaltic добавляет Etherium и Dogecoin в качестве оплаты, Visa планирует использовать USDC для осуществления транзакций и другие. Но объемы торгов на этом положительном новостном фоне и росте цены снижаются.. Рост стоимости главной криптовалюты остановлен сопротивлением 60 000$, но и пока удерживается от более глубокой коррекции. Те, кто входил в альткоины, фиксируют прибыль.. Всем добра!.        - регистрируйся на бирже Binance по моей ссылке и получай 10% от комиссии с каждой сделки   - "Квадрант денежного потока", Роберт Кийосаки
Это видео как нельзя лучше передает картину того, как люди видят технологии, через фильтр своей ограниченности. Если вам понравилась идея ролика, делитесь им.     
КОРОТКО О МОНЕТКЕ UMI  Вот классный пост, который взяла у замечательной женщины Е. Иванцовой, серебряного партнера РОЙ Клуба. Так мне понравися. Он короткий, но очень емкий!. Люди, выходите из зоны комфорта и не ждите, когда вам помогут чиновники! Берите Жизнь и Ответственность за неё в свои руки! Инвестируйте в Рой Клуб ! Доход от 31% в месяц!  Используйте возможности, которые вам посылает Вселенная! Действуйте и да прибудет к вам Успех и БлагоСостояние!. Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1   
Oбзор по криптовалютам (03/04/2021). О ключевых новостях и событиях недели для криптовалютного рынка.   p.s. загружайте свои видео на  -  через 3Speak и зарабатывайте деньги () за лайки/upvotes:
Биржа Binance объявила о привлечении новых сотрудников для организации работы с нормативно-правовыми документами. Рика Макдонелл, бывший исполнительный глава ФАТФ, и бывший глава канадской делегации ФАТФ Жозе Надо займутся вопросами организации нормативно-правовой документации в Binance..     
На днях цифровой художник Beeble продал свою цифровую картину за 69 млн. долларов.. Разбираемся в современном искусстве - почему цифровая картинка может стоить как Мона Лиза, что такое NFT и что вообще происходит..    
Сергей Глубоков.  Рекорд за день: 350 тыс Рекорд за месяц: 1,2 млн Предпочитаемый стиль торговли: скальпинг.. Предпочитаемые инструменты: акции в игре, фьючерсы.. Когда пришел в  ?. Aвгуст 2019 г.. Что дает тебе трейдинг?. Возможность одновременно зарабатывать, развиваться в этой сфере и работать над собой.. Что для тебя важнее всего в жизни?. Счастье и здоровье близких людей.. Что больше всего нравится в компании Кинглаб?. Максимально продуктивное общение, развитие вместе с командой.. Какой совет дашь новичкам?. Выделите время на торговлю, слушайте наставника и просто делайте это.. Кем ты видишь себя через 10 лет? Среднесрочным трейдером / инвестором.   
 Итоги дня,     Visa позволит ( использовать стейблкоин USD Coin в своей платежной системе без конвертации в фиатную валюту.   Анатолий Аксаков назвал цифровой рубль высшей формой денег и заявил, что он плотно войдет в расчеты через 2–3 года.   Телеканал «Пятница!» выставил на продажу первое видео Ларисы Гузеевой в TikTok в виде NFT. Аукцион продлится до 9 апреля на платформе OpenSea.   Каким будет интернет будущего и почему для его запуска необходимы крипто- и блокчейн-технологии? Разобрались в нашем свежем материале (   ( настроили игровую приставку Game Boy от Nintendo на майнинг биткоина. Им понадобилась плата с микроконтроллером Raspberry Pi Pico и ПК.   Объем заблокированных средств PancakeSwap достиг $5.4 млрд. У Uniswap показатель составляет $4.17 млрд.   Видео, посвященное выходу Uniswap 3.0, продано в виде NFT за 310 ETH ($520 000).   Объем стейблкоинов на криптобиржах достиг $10 млрд.   Публичная компания Mogo будет выплачивать кешбэк в биткоине при оформлении ипотеки.   А также читайте нашу аналитику ( криптовалютного рынка, включая UMI.. Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1   
Доброго времени суток, уважаемые трейдеры! Есть вероятность того, что на следующей неделе мы увидим с Вами доллар по 80, но не кидайтесь его покупать прям сейчас. Важно было купить своевременно ниже, и многие ученики-трейдеры сегодня совершили эту покупку.  Сам момент входа в лонговую позицию по Si был в 13.00. Дальше сделка была частично закрыта на 76,15 по usdrub_tom, когда инструмент прошёл 1 к 3 и готовы тянуть остаток дальше, уже ничем не рискуя. Вход был после обновления минимумов двух предыдущих дней с поддержкой максимального объёма сегодняшнего дня. Сделка контртрендовая для текущего дня, но глобально по тренду. Об этом алгоритме я говорил на двух последних стримах.  Смотрите видео по ссылкам: 1.  2.    В дополнение ко всему произошло наложение двух формаций: объёмной контртрендовой формации с технической на продолжение лонгового движения с обновлением горизонтального уровня (см. скрин)   Какой итог всего написанного: Есть вероятность увидеть доллар по 80 на следующей неделе, но сейчас входить поздно. А те кто вошли в лонговую позицию с нами, имеют хорошую возможность потянуть сделку. Но сделка частично закрыта и риска уже нет если всё-таки пойдут ниже. *. Профессиональные алгоритмы трейдинга. Ссылка: Видео-материал стал доступен всем! *.   
Покупал по 10-11$ за штуку Сейчас уже 14.4 1-3 апреля жду > 20$ Делаю х2 ( +220000 ₽ за 7 дней )    Если кто-то хочет начать работать со мной, пишите в ЛС. " + " Ну и марафон по ставкам тоже будет 
Президент Беларуси Александр Лукашенко подписал новый Декрет, который внесет отдельные изменения в законодательство в области оборота криптовалют. Но для клиентов Currency.com ничего не изменится: все ключевые изменения касаются только нелегальных операций с токенами. При этом наша криптоплатформа с первых дней работала исключительно в легальном поле, соблюдала правила, регистрации и верификации пользователей, национальные и международные стандарты законодательства, регулирующего оборот криптовалют. Рассказываем, почему после вступления в силу нового Декрета для пользователей Currency.com все останется по-прежнему:    
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ ЗАРАБОТОК И ЗДОРОВЬЕ БОГАТЫРСКОЕ  Однажды компания VILAVI стала надежным партнером РОЙ Клуба. Больше года назад. Компания продает продукты здоровья из хвои сибирской пихты. А производство находится в Томске. К тому же качество на высоте и доставка удобная.  А нам, участникам РОЙ Клуба, от такого партнерства двойная польза: и дополнительный заработок, и здоровье богатырское. Центральный офис VILAVI, открытый Клубом, расположен в Сочи. Свежее видео - оттуда. Хватит раздумывать, присоединяйся к нам!. Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1    
Американские клиенты PayPal смогут расплачиваться криптовалютой. С 30 марта клиенты PayPal из США смогут использовать криптовалюту для оплаты. Пользователи, которые держат на своих кошельках биткоины, Ethereum, Bitcoin Cash и Litecoin, смогут конвертировать их в фиатные валюты в момент покупки. В ближайшие месяцы сервис станет доступен во всех 29 млн торговых точек, которые работают с платежной системой, пишет РБК Крипто со ссылкой на Reuters.. «Это первый случай, когда вы может беспрепятственно использовать криптовалюту, как кредитную или дебетовую карту в своем кошельке PayPal» — сказал президент компании Дэн Шульман.. В ноябре 2020 года PayPal открыла доступ к криптовалютам клиентам из США. Они могут покупать, держать и продавать цифровые деньги напрямую через сервис. Тогда же компания анонсировала возможность расплачиваться криптовалютой в торговых точках.. В последний час курс биткоина начал резко расти, поднявшись более чем на $1 тыс. Котировки криптовалюты превысили $59 тыс. впервые с 20 марта. Они приближаются к историческому максимуму в $61,8 тыс., установленному 14 марта.. American PayPal customers will be able to pay with cryptocurrency. Starting March 30, PayPal customers in the United States will be able to use cryptocurrency to pay. Users who hold bitcoins, Ethereum, Bitcoin Cash and Litecoin on their wallets will be able to convert them to fiat currencies at the time of purchase. In the coming months, the service will become available in all 29 million retail outlets that work with the payment system, writes RBC Crypto with reference to Reuters..  “This is the first time that you can seamlessly use cryptocurrency like a credit or debit card in your PayPal wallet,” said company president Dan Shulman.. In November 2020, PayPal opened access to cryptocurrencies to US customers. They can buy, hold and sell digital money directly through the service. At the same time, the company announced the ability to pay with cryptocurrency at retail outlets.. In the last hour, the bitcoin rate began to grow sharply, having risen by more than $ 1,000. Cryptocurrency quotes exceeded $ 59,000 for the first time since March 20. They are approaching the all-time high of $ 61.8 thousand, set on March 14..   
Вот такая работа у менеджера по развитию @сrypto_cons Белые тапки, чистая совесть перед клиентами и вера в Блокчейн)). Г. Томск, по. Фрунзе, 103, офис 410, ООО "Криптоконсалтинг". 
Смарт-контракт по стейкингу позволяет вам:  Увеличивать количество монет UMI до 40% в месяц, просто держа их в СВОЕМ кошельке..  Для этого подключайтесь к уже существующим структурам (это сообщества/пулы) или создавайте свою..  Чем больше монет в структуре, тем больше процентов получает каждый ее участник..  Запускайте собственные проекты на базе UMI и получайте ЕЩЕ БОЛЬШЕ процентов!    
ЧТОБЫ ХОРОШО РАЗБИРАТЬСЯ В ТОНКОСТЯХ  В РОЙ Клубе мы не только хорошо живем: мы здесь и учимся. Обучение на любой вкус и оно абсолютно бесплатное. Нужно получить самые азы? РОЙ Школа. Получить более глубокие знания? Конечно, Академия. Хочешь зарабатывать и еще строить свою команду? Тебя ждет Школа молодого лидера. Учеба глубокая, профессиональная, интересная.. Для чего нужно учиться? Чтобы хорошо разбираться в тонкостях криптовалюты. А также благотворительности, виртуозном владении соцсетями, искусстве заработка... Этому пока не учат практически нигде, кроме РОЙ Клуба. У меня, например, уже от зубов отлетает! Присоединяйся и ты к нам! Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1   
Вот так увеличивается баланс!. Каждую долю секунды - 31% в месяц. 1 монета UMI приравнена примерно к одному доллару USA.  Если купить бумажные 100 долларов и хранить их в кошельке, через день и через месяц они так и останутся 100 долларов, не изменив своего номинала. Купив 100 монет UMI, через месяц будет минимум 131 монета. Кроме того, курс монеты волатилен и торгуется выше курса доллара. Выбор делает каждый для себя.  Пиши в личку, покажу, расскажу   Криптовалюта UMI - или как заставить кошелёк печатать деньги!  Бот-помощник:   Регистрация в UMI:  Регистрация в PRIZM:     #
Oбзор по криптовалютам (21/03/2021)  О текущем внутридневном снижение на крипторынке.  p.s. загружайте свои видео на  -  через 3Speak и зарабатывайте деньги () за лайки/upvotes: 
Современные технологии в сфере ОБЛАЧНОГО МАЙНИНГА от SHA-256 будут работать на тебя УЖЕ СЕГОДНЯ!. Ссылка на регистрацию: Ссылка на описание: [ о майнинге от SHA-256].     
Один из важных параметров в выборе того или иного крипто-инструмента это способность самому владеть и управлять им.. Владимир Викторович Туров (предприниматель, юрист, преподаватель, глава юридической компании «Туров и партнеры», автор книг и профессиональных учебных видеокурсов по полной оптимизации налогов и обеспечении безопасности бизнеса) о криптовалютах.. Вы по прежнему готовы обменивать свой труд и накапливать свои сбережения в ничем необеспеченной постоянно обесценивающейся резанной бумаге  Решение: децентрализованный блокчейн, где Вы и только Вы собственник своих активов!      
Покупка автомобиля за стейкинг UMI. Это значит, что вы инвестируете 300 000 руб и через 5 месяцев получаете 1 000 000 руб., а через 8 месяцев - 2 300 000 руб.. Как?. Всё очень просто). Деньги размножаются в твоем кошельке). Пиши мне, расскажу      монета
SBI открыл сервисы майнингового пула для всех клиентов  Подразделение японского финансового конгломерата SBI Crypto объявило об открытии доступа к сервисам майнингового пула, который добывает криптоактивы с 2017 года, для всех клиентов. Согласно пресс-релизу дочерней компании японского конгломерата SBI Holdings, сервисы майнингового пула SBI Crypto теперь будут доступны как для организаций, так и для индивидуальных клиентов. Новые пользователи уже могут отправить запрос на открытие учетной записи, а регистрация будет доступна с апреля 2021 года. «Хотя многие из разработанных функций предназначены для институциональных клиентов, услуга также доступна и для индивидуальных клиентов», – заявила компания. SBI Crypto занимается самостоятельной добычей цифровых активов на зарубежных майнинговых фермах с августа 2017 года.  Сервисы пула доступны на английском, китайском и японском языках. SBI Crypto занимает одиннадцатое место в рейтинге крупнейших майнинговых пулов – его текущий хешрейт достигает 1.1 Эх/с. Безопасность сервисов майнингового пула подтверждена внешним аудитором Silent Breach. Часть сервисов была разработана для дополнения услуг по управлению центром обработки данных в рамках стратегического партнерства с Northern Data AG.  SBI все активнее развивает криптовалютное направление. В феврале появилась информация, что SBI Holdings Inc ведет переговоры с иностранными финансовыми фирмами о создании совместной компании, ориентированной на криптовалюты. Кроме того, SBI предоставляет сервисы по торговле криптовалютами с 2018 года.  SBI opened mining pool services to all clients  A division of the Japanese financial conglomerate SBI Crypto announced the opening of access to the services of the mining pool, which has been extracting crypto assets since 2017, for all customers. According to a press release from a subsidiary of Japanese conglomerate SBI Holdings, SBI Crypto mining pool services will now be available to both organizations and individual clients. New users can already send a request to open an account, and registration will be available from April 2021. “While many of the features developed are targeted at institutional clients, the service is also available to individual clients,” the company said. SBI Crypto has been self-mining digital assets on foreign mining farms since August 2017.  Pool services are available in English, Chinese and Japanese. SBI Crypto is ranked eleventh in the ranking of the largest mining pools with a current hash rate of 1.1 Eh / s. The security of the mining pool services has been confirmed by the external auditor Silent Breach. Some of the services were developed to complement data center management services as part of a strategic partnership with Northern Data AG.  SBI is actively developing the cryptocurrency direction. In February, it was reported that SBI Holdings Inc was in talks with foreign financial firms to create a cryptocurrency-focused joint venture. In addition, SBI has been providing cryptocurrency trading services since 2018.      
Возможности с компанией QUBITLIFE  ТОПовый МЕЖДУНАРОДНЫЙ проект 2021 года с реальными инструментами заработка Проценты выплачиваются за счёт  - работы трейдеров, которые торгуют на криптовалютной бирже - торговых роботов - также у компании есть своё онлайн-казино на Азиатском рынке Компания удовлетворяет все потребности своих партнёров   - Есть цифровые лицензии по которым вы получаете пассивный доход 21 % в месяц  - Есть корпоративные лицензии, это покупка автомобиля за 40% от стоимости или недвижимости за 30% - Если вы любите делать покупки, в компании есть Kash Back лицензия, это возврат 20% от стоимости любых покупок - Если вы любите путешествовать, с компанией Qubittech это возможно за 50% от стоимости - В ближайшее время станут доступными программы: погашение кредитов за 50% и покупка гаджетов тоже за 50% от стоимости  Регистрацию в платформе можно пройти по ссылке  Телеграм канал 
Биткоин стал «слишком важным, чтобы игнорировать» его.. Аналитики финансового конгломерата Deutsche Bank заявили, что первая криптовалюта продолжит расти, пока будет привлекать новых крупных инвесторов. В банке назвали актив «слишком важным, чтобы игнорировать» его.. Согласно новому отчету Deutsche Bank, несмотря на достижение цифровым золотом рыночной капитализации в $1 трлн, оно сохранило высокую волатильность из-за ограниченной доступности рынка криптовалют.. По данным аналитиков, в 2020 году оборот актива составил 28 млн BTC, что соответствует 150% монет в обращении. В банке отметили, что капитализация биткоина соответствует 102% иен в обращении, 65% евро, 53% долларов и 904% фунтов.. Для сравнения: в 2020 году оборот акций Apple достиг 40 млрд или 270% от общего количества. Дневная обращаемость биткоина составляет 0,05% иены и 0,06% объема фунтов. Авторы уверены, что из-за этого несколько крупных покупок или продаж могут существенно повлиять на спрос и предложение актива.. В конгломерате оценили долю платежных транзакций в сети биткоина менее чем в 30%. Остальные 70% — финансовые инвестиции.. Аналитики сравнили биткоин с Tesla, потому что активу тоже придется превратить потенциал в результаты для оправдания своего предложения стоимости.. В отчете говорится, что для сохранения текущей оценки рынка криптовалют цифровые активы должны стать предпочитаемым средством трансграничных расчетов, а биткоин — возглавить эти изменения.. Напомним, недавний опрос крупного инвестиционного банка США Goldman Sachs показал, что 40% их клиентов владеют цифровыми активами. Из них более 60% рассчитывают на рост криптовалют в течение следующих 12-24 месяцев..   
Ну вот, и мы с Ингой Мошкиной, получили по своему подарочку от Рой клуба. Айфон - идеальный инструмент для инвестиций в криптовалюту.. 
Владимир Викторович Туров (предприниматель, юрист, преподаватель, глава юридической компании «Туров и партнеры», автор книг и профессиональных учебных видеокурсов по полной оптимизации налогов и обеспечении безопасности бизнеса) о криптовалютах.. На сайте Владимира Турова о кооперации  Дожили. Закон об отмене собственности на жильё в России Михаил Делягин Вы по прежнему готовы обменивать свой труд и накапливать свои сбережения в ничем необеспеченной постоянно обесценивающейся резанной бумаге. Решение: децентрализованный блокчейн, где Вы и только Вы собственник своих активов!.     
Знакомство с проектом:   Презентация 1 CashFlow: Ч.1  Ч.2   Презентация 2 CashFlow: Ч.1  Ч.2   Телеграм канал группы команды Андреевой Натальи  Приглашение        
Коротко о UMI:. UMI — универсальный денежный инструмент. Инновационная децентрализованная криптовалюта, позволяющая совершать мгновенные, бесплатные и полностью безопасные переводы. Это разработанная с нуля полноценная блокчейн-платформа, умеющая создавать и исполнять смарт-контракты, работающая на основе мастер-нод и уникальной модели Proof-of-Authority. UMI — единственная криптовалюта, которая использует технологию стейкинга на смарт-контракте, позволяя участникам сети объединяться в структуры и увеличивать количество монет до 40% в месяц, просто держа их в своем кошельке..   
NVIDIA обещала защитить GeForce RTX 3060 от майнеров, но параллельно сделала майнерский драйвер. Ещё на прошлой неделе сообщалось, будто ограничения на майнинг Ethereum с помощью GeForce RTX 3060 удалось обойти. На поверку оказалось, что речь идёт о криптовалюте Ravecoin, которая использует собственный алгоритм и не подвергалась ограничениям NVIDIA. Теперь же сразу несколько источников уверяют, что ограничения на майнинг действительно удалось снять, хотя скорость добычи всё же меньше теоретической. Причём возможны разные способны обхода ограничений..    
Когда мне в 2017 предложили проект по инвестициям - я сказал херня так не бывает, пирамидос и все скоро закроется (QW). Я в него зашёл под конец жизни проекта как оказалось - деньги потерял.... А кто-то успел заработать хороший капитал и открыл свой собственный бизнес на заработанные деньги.. В 2018 году мне опять предложили проект в который я уже не пошёл, да он тоже через 1.5 года закрылся,но кто успел зайти в нужное время те тоже успели заработать капитал и открыли свой бизнес.. Параллельно в 2018 году был параллельно открыт проект в который я не пошёл и он работает сейчас,но в него я не буду заходить так как 2.5 года уже прошло и может закрыться !. Сейчас об этом жалею,а люди опять заработали деньги,купили дорогие автомобили,квартиры и тд.... Сейчас я такой шанс не упущу !. _________________________________. P.s.. Никого не зову, не убеждаю и не уговариваю.. Я вам просто немного рассказал о том какой путь прошёл я.... ————————————————————.    
Опрос не для всех. Создала с целью выявления интереса Не стесняйтесь проявить свое мнение. Как сказал кто то из великих если вы занимаетесь каким то делом то делайте это громко 
ЕСЛИ "НАДО", НЕТ НИКАКИХ РАССТОЯНИЙ  13-14 марта в Иркутске прошел первый в этом году Бизнес-форум. Два дня одаривали айфонами последней модели, достигших Серебряного статуса под остроумные комментарии бессменной ведущей О. Крыловой.. И на протяжении столь горячих дней 90 новеньких телефонов этой известнейшей марки нашли своих хозяев в увлекательной лотерее. Наша команда во главе с лидером Т. Романовской еще раз показала всем, что если “НАДО”, нет никаких растояний. Партнеры команды приехали из Томска и Москвы, Ставрополя и Вологды, Иркутска и других городов. Это - фото и видео с Форума.. Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1   
UMI — это мгновенные, бесплатные и безопасные блокчейн-переводы с инновационным стейкингом (Staking). Он позволяет увеличивать количество монет UMI, просто держа их в своем кошельке..  Сеть UMI в 300 раз быстрее сети Bitcoin. Она обрабатывает от 1000 до 4369 транзакций в 1 секунду и будет стремиться превзойти сверхбыстрые платежные системы VISA и MasterCard. Переводы в сети UMI всегда будут бесплатными. Это заложено в открытый исходный код..  UMI обеспечивает не только защиту от взлома, но и защиту от атаки 51% и других уязвимостей блокчейн-технологии..  UMI — полностью децентрализованная платежная система без цензуры, ее невозможно взломать или заблокировать. Остановить UMI может разве что конец света..  У UMI полностью открытый исходный код, потому что сети нечего скрывать. Все абсолютно прозрачно и честно. Банки запутывают человечество и выключают свет. UMI — включает его снова..  Уникальная модель Proof-of-Authority со встроенным смарт-контрактом по стейкингу не просто обеспечивает сети UMI максимальную безопасность, но и подразумевает щедрые вознаграждения пользователям..   
5 советов по крипте.. С 2017 года я инвестирую в криптовалюту. Как вы думаете, терял ли я деньги на этом рынке? Конечно же да. Изучая как работает каждый инструмент, я потратил много времени и денег, прежде чем понять все нюансы. Сейчас поделюсь основными выводами к которым я пришел.. 1 совет. Инвестируйте через профессионалов. На криптовалюте действительно можно зарабатывать хорошие деньги, так как рынок волатильный. Но это очень агрессивный рынок, поэтому не суйтесь в него без опытных людей. Используйте инсайды экспертов, либо доверьте деньги в управление.. 2 совет. Никогда не верьте тому, что показывают вам на презентациях и сайтах. На заборе тоже можно нарисовать. Проверяйте торги. Если компания не готова показывать прозрачность сделок, значит что-то тут не так. Благо блокчейн позволяет увидеть всю прозрачность в свободном доступе. 3 совет. Поймите стратегию управления тех, кому вы доверяете деньги. Если они торгуют на всю котлету, используют плечи, сидят в битке, то это агрессивная торговля. Вы как инвестор имеете шанс потерять все до копейки. Риск-менеджмент и мани-менеджмент - это основа успеха.. 4 совет. ICO это самые высокие риски в этом рынке. Не суйся, убьёт. Разве что заходить не более чем 5% от капитала. Пожалуй это самое главное, что нужно знать в этом совете.. 5 совет. Майнить уже поздно. Купите машину времени и начните заниматься этим в 2010.. Ну и напоследок, работайте с теми, кому вы доверяете.. Рынок очень интересный и дающий возможность с маленьких денег начать разгонять свой капитал. Но, есть много нюансов. Будте внимательны при выборе инструмента. Большинство на этом рынке недобросовестные «предприниматели». Я потерял чуть больше 2 млн.рублей перед тем как начать зарабатывать.. Мы создали криптофонд, потому что увидели эту больрынке. Реально, нет прозрачных фондов, которые играют в открытую со своими инвесторами. Мы это сделали. И теперь это наше преимущество.. В следующем посте расскажу почему стоит работать именно с нами..     
Криптовалюта может помочь США обнулить свой госдолг По мнению эксперта,  может помочь США обнулить свой госдолг. Ранее мы писали: В WhatsApp добавят новую функцию, которая сделает общение безопаснее  
Биткоин снова вырос, а крупные инвесторы продолжат вкладывать в него деньги. Биткоин восстанавливает свои позиции после предыдущего падения, что происходит на фоне более широкого восстановления рискованных активов из-за сообщения Министерства труда США о том, что в прошлом месяце в стране добавилось больше рабочих мест, чем ожидалось. В немалой мере восстановлению главной криптовалюты способствовала её поддержка крупными инвесторами..   
Несмотря на то, что большинство майнеров высказалось против данного EIP, разработчики Ethereum все равно включили в хардфорк London обновление EIP-1559.. На данный момент данной обновление планируется на июль 2021. EIP-1559 — это одно из изменений, которое может повысить эффективность  и помочь ему масштабироваться с ростом спроса. Другие решения включают метатранзакции, вторичные источники топлива, изменения в предельных размерах блоков и изменения в предельных значениях газа.    
Депутаты и чиновники не имеют права на криптовалюту.....   Всегда испытываю профессиональный интерес к ситуации в родном регионе, к  новым законодательным инициативам и актуальным проблемам. При этом редко удается встроить в рабочий график визит в Законодательное собрание региона. В этот раз областными парламентариями  принят ряд важнейших законов. В том числе документ, запрещающий чиновникам и депутатам иметь в личном распоряжении криптовалюту (если она есть в наличии, то надо избавится до 1 апреля). А также обязанность указывать эти активы в декларации, начиная с 2022 года.    Федеральный закон о "Цифровых финансовых активах" был принят и подписан Президентом страны в прошлом году. Региональные парламентарии в преддверии декларационной кампании приводят местное законодательство в соответствие. Считаю это абсолютно правильным и своевременным решением. Такие законы полностью соответствуют политике защиты национальных интересов государства. Сама вообще с осторожностью отношусь к любым виртуальным деньгам.  Спикер областного парламента Владимир Мякуш, обладая тонким чувством юмора, даже пошутил на эту тему... Для справки: на сегодняшний день 1 биткойн стоит около 3 500 000 рублей.  Если честно, даже не знала! А вы как относитесь к цифровым  финансам? Криптовалюте?    
Инвестируй как гуру — 5 принципов Бенджамина Грэма  Бенджамин Грэм — великий инвестор XX в. Блестящий финансовый аналитик, наставник Уоррена Баффета и автор бестселлеров «Разумный инвестор» и «Анализ ценных бумаг».  Вот 5 из его принципов инвестирования:  1) Не путайте инвестиции и спекуляции Инвестициями Грэм считал лишь те операции, которые а) основаны на тщательном финансовом анализе и б) помогают получить приемлемую прибыль.  Всё остальное — спекуляции. Большинству инвесторов стоит выделить на них до 10% капитала.  2) Относитесь к покупке акций как к покупке бизнеса. При инвестициях в компанию нужно смотреть на её финансовую отчётность, качество менеджмента, перспективы отрасли, а не колебания рыночной цены. Со временем рынок неизбежно «оценит компанию по достоинству» и цена установится на справедливом уровне.  3) Вкладывайте в недооценённые компании. Грэм предлагал инвесторам с помощью финансового анализа оценивать внутреннюю стоимость компаний — совокупность стоимости активов бизнеса и его способности приносить доход.  Если этот показатель выше, чем котировки акций компании — нужно вложиться в них и просто подождать, пока они подорожают, стремясь к реальной цене. Это и есть стоимостное инвестирование.  4) Не поддавайтесь эмоциям Неважно, как ведёт себя рынок. Важно — как ведёте себя вы. Нужно принимать решения, исходя из объективных данных, а не импульсов.  Такой подход уберегает от продажи активов при колебании цены на 3%, от слишком рискованных вложений в «перспективный стартап» или от типичной российской ошибки — в страхе скупать валюту на пике цены.  5) Если вы не профи, и слова «фундаментальный анализ» вызывают скуку — вы всё равно можете получить приемлемую прибыль от инвестиций, считал Грэм.  - Покупайте «голубые фишки», ценные бумаги финансово устойчивых компаний, которые длительно показывают высокую прибыльность.  - Диверсифицируйте: портфель из первоклассных акций, облигаций и некоторого количества наличности.  - Усредняйте. Инвестируйте регулярно одну и ту же сумму. Получится покупать больше на падающем рынке и меньше на растущем. Средняя цена активов за год получится вполне выгодной.    
 BTC стоит $1 триллион, а в РФ принимают закон о Крипте..  21.02.2021, в эту исключительно красивую дату, цена Биткоина пробила отметку 58 000$, что означает капитализацию в 1 триллион долларов!. Почти сразу же мы увидели падение на 10+%, и пока не ясно станет ли это полноценной коррекцией. Однако нужно понимать, что bitcoin потянет за собой весь криптовалютный рынок — куда бы он не пошел /. Весь этот ажиотаж на криптовалютном рынке поднял комиссии за переводы до очень высоких показателей.. Например, в сети эфириума средняя комиссия достигла 18-20 долларов, хотя еще в декабре она не превышала 3$.. А за каждый перевод bitcoin в среднем выкладывают 25 долларов, хотя в конце октября этот показатель был в 5 раз меньше.. Причина простая: сети bitcoin и эфириума перегружены.. Что же делать?. Лайфхак от специалистов крипторынка:. Обменять биткоины на ликвидный альткоин и затем вывести в фиат.. Это могут быть, например, Litecoin (LTC), Bitcoin Cash (BCH) или Dash (DASH)..  В России в первом чтении принят законопроект о о налогообложении цифровой валюты. Это событие настолько важное, что мы решили сделать отдельный пост чуть позже. Не пропустите! Но главное — это знак того, что государство торговлю криптовалютами или инвестиции из них полностью запрещать не собирается.. Юрий Чиханчин, директор Федеральной службы по финансовому мониторингу в России, во время недавнего отчета Президенту рассказал, что они разработали сервис для отслеживания криптовалютных транзакций. Он называется «Прозрачный Блокчейн» и, по заявлению Чиханчина, позволяет увидеть все движения с криптовалютой и. раскрыть ее конечного бенефициара. Более того, Чиханчин заявил, что по результатам работы сервиса уже есть уголовные дела.. Такие инициативы со стороны государства в любой стране были предсказуемы, т. к. оно, по своей природе, стремится контролировать финансовые потоки. И во многих странах аналогичные проекты уже работают.. Но на самом деле, пока неясно насколько они эффективны, ведь и сама технология криптовалют предполагает высокий уровень приватности. пользователей, а на крипторынке есть целые проекты посвященные анонимизации переводов..  Тем не менее, друзья, рекомендуем учесть эти факты в планировании своей налоговой стратегии. Это то, о чем мы говорим все последние недели..   
.PLAY.М.Л.М.Бизнес..KOK.TOKEN.Боли.Сетевиков. 1.KOK PLAY. 2. Идея предложения KOKPLAY состоит в том что бы создать приложение в котором будет все необходимое для использования сети. В чем полезность? Вся экосистема бизнеса построена на собственной системе KOK.. 3. На чем можно зарабатывать?. Онлайн игры, интернет магазины, телевидение фильмы, музыка, есть и встроенный криптокошелек с ежедневным выводом средств.. Давайте разберем на чем же зарабатывает сама компания ведь нужно понимать откуда же у нее  берутся деньги???. Многие сразу думают что это пирамида и все на чем держится данная система это взносы людей (Это большое заблуждение).. Первое на чем зарабатывает компания это реклама крупных брендов.. Второе это онлайн игры.. Третье это интернет магазины.. Четвертое это финансовые операции.. 4. Приложение вышло на рынок в ноябре 2019 года.. Тарифы по инвестициям: 300$-1499$ 3% в месяц. 1500$-9999$ 3% в месяц. 10000$ - 7% в месяц.. 5. Идея компании это создание конкуренции таким цифровым площадкам как яндекс, гугл, амазон и других крупных брендов.. KOKPAY выбрал развитие через сетевой маркетинг или способ рекомендации от партнера к партнеру. Даже если отклоним в сторону мысли о конкуренции, сам сетевой маркетинг выходит на много выгодней по затратам, т.к компания вознаграждает за конкретно приведенного человека.. Партнерская программа:. 1 линия - 100% от дохода партнеров  ежедневно.. 2 линия - 20% от дохода партнеров ежедневно.. 3-5 линия - 10% от дохода партнеров ежедневно.. 6-10 линия - 5% от дохода партнеров ежедневно.. 6. Сайт Но это еще не все, все подробности можете узнать на бесплатной бизнес консультации у меня.
Глеб Здор.  Рекорд за день - на мамбе 70к, на крипте 1.4 млн Рекорд за месяц - на мамбе 125к, на крипте 2.740 млн Предпочитаемый стиль торговли: Скальпинг.. Когда пришел в  ? Май 2019 года.. Любимый мультик - Death Note Что для тебя важнее всего в жизни?. Семья.. Что больше всего нравится в компании Кинглаб?. Колектив и развитие компании.. Какой совет дашь новичкам?. Слушать своего наставника.  Кем ты видишь себя через 10 лет?. Инвестором.   
Эксперты Citi убеждены, что биткоин находится на пути к превращению в мировую резервную валюту. Биткоин изначально был задуман как средство платежа, но по факту сейчас чаще используется в качестве инвестиционного инструмента. Интерес к этой криптовалюте со стороны государственных институтов и крупных компаний заметно вырос, поэтому специалисты Citi ожидают, что биткоину суждено превратиться в мировую резервную валюту..    
Начинаю строить бизнес.. На своём Ютуб канале проводить бизнес-кофе и презентации проекта Frendex.. Следи за расписанием !. Набираю команду спикеров   
. Купить нельзя откладывать!  Ранее в рамках нашей рубрики анализировали преимущества криптовалютного трейдинга. И, казалось бы, раз уж мы определились, что криптовалюта – это ,  и  (команда [club195095019|PRO Решения | Вселенная финансов] искренне надеется, что наши дорогие друзья и подписчики определились с позицией относительно криптовалют), ниже рассмотрим способы покупки криптовалюты:  Криптобиржи – наиболее безопасный и, вместе с тем, популярный способ проведения сделок с криптовалютой. Следует помнить, что сфера цифровых отношений подобно любым другим отраслям богата на мошенников. В связи с этим, настоятельно просим Вас проверять площадки перед осуществлением операций со своими активами в целях снижения вероятности возникновения неблагоприятных ситуаций посредством чтения отзывов о конкретной площадке и использовании специальных агрегаторов данных (сайты coinmarketcap.com и coingecko.com помогут проанализировать биржи в зависимости от интересующих Вас показателей. Например, в зависимости от объема торгов или выгодности курса).  Среди наиболее популярных криптобирж, работающих с российскими рублями, выделяют: Binance ( Bybit ( OKEx ( Exmo (  Криптообменники – самый быстрый и, пожалуй, удобный вариант для покупки криптовалюты. В сравнении с криптобиржами, криптообменники имеют менее выгодный курс, однако этот недостаток с лихвой компенсируется высокой скоростью обработки Вашей заявки.  Ознакомиться с актуальной информацией предлагаем ознакомиться на следующих агрегаторах: bestchange.ru и localbitcoins.net.  У физических лиц – наиболее опасный вариант для приобретения криптовалюты. По нашему скромному мнению, такой вариант стоит рассматривать только в крайних случаях, поскольку именно такой вариант подразумевает низкую степень защиты и безопасности ваших активов.  Перечисленные варианты являются наиболее популярными среди пользователей. Среди менее востребованных способов обмена криптовалюты выделяют терминалы (правда, вне территории Российской Федерации) и телеграм-боты.  А Вы уже совершали сделки по обмену криптовалюты? Поделитесь в комментариях своим впечатлением.
Добрый вечер! Делюсь результатами моего инвест.портфеля за январь 2021. Январь традиционно считается тухлым месяцем для всего рынка,так это и есть, но только не в этом году!!!  Индекс s&p 500 продолжает обновлять новые высоты (хаи) так же как и биткоин.. Что происходило за этот месяц на фондовом рынке, на Форексе, какие действия я предпринял с криптой и как поживает хайп-проект?. Читай и просвещайся здесь. ПОЛЕЗНО!*. *Если хотите получать пассивный доход.    
ПЛЮСЫ И МИНУСЫ КРИПТОВАЛЮТЫ UMI. Сегодня я нашла в Личном кабинете РОЙ Клуба интересную информацию о критовалюте UMI.. Плюсы. Стейкинг UMI имеет более высокий процент, чем парамайнинг PRIZM. Перспектива увеличения роста до 40% в месяц. Бонусы выше по сравнению с PRIZM (первая криптовалюта). Только у вас есть доступ к вашим монетам. Никто не может к ним прикоснуться (даже создатели структуры), поскольку ваши монеты хранятся на вашем адресе. Не нужно ждать вывода — все проценты от стейкинга и бонусы сразу же попадают на ваш кошелек. Все очень просто: всего один адрес вместо связки адрес/публичный ключ. Мгновенные операции. Полностью открытый исходный код гарантирует безопасность и отсутствие «подводных камней». Удобное и многофункциональное мобильное приложение.. И только два несущественных минуса:. Молодая криптовалюта, которая еще только закрепляется на рынке. Отсутствие листинга на разных биржах. Купить/продать можно только на SIGEN или через кураторов.. Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1   
Китайская чайная компания Urban Tea займется майнингом  Китайская компания Urban Tea, торгующая чайной продукцией, будет заниматься майнингом криптовалют для диверсификации и расширения бизнеса. Для реализации новой стратегии развития в криптовалютной индустрии руководство Urban Tea привлекло двух отраслевых специалистов. В качестве нового операционного директора Urban Tea назначена Фэндан Чжоу (Fengdan Zhou), у которой есть опыт в создании и управлении майнинговыми фермами в Гонконге и Сингапуре. Чжоу будет заниматься воплощением в реальность бизнес-плана Urban Tea, чтобы компания могла стать успешным участником индустрии майнинга. Должность независимого директора компании займет Юньфэй Сун (Yunfei Song), специализирующийся на технологии блокчейна, искусственном интеллекте, майнинге и управлении цифровыми активами. Генеральный директор Urban Tea И Лун (Yi Long) решил заниматься добычей криптовалют после тщательного анализа экономической ситуации и исследований жизнеспособности индустрии майнинга. Лун пришел к выводу, что популярность цифровых валют стремительно растет, поэтому компании будет выгодно заниматься майнингом. В 2018 году добычей криптовалют заинтересовалась другая чайная компания, Long Island Ice Tea, открыв майнинговое подразделение Long Blockchain. Однако позднее у фирмы начались неприятности с Nasdaq, Комиссией по ценным бумагам и биржам США (SEC), а также с Федеральным бюро расследований США (ФБР). Фирму обвинили в искусственном раздувании цен на акции и в инсайдерсокй торговле. Напомним, что в прошлом месяце криптовалютный инвестиционный банк Galaxy Digital тоже начал заниматься майнингом и объявил о запуске финансовых сервисов для майнеров.  Chinese tea company Urban Tea will mine   Chinese tea trading company Urban Tea will mine cryptocurrencies to diversify and expand the business. To implement the new development strategy in the cryptocurrency industry, the Urban Tea leadership brought in two industry specialists. Fengdan Zhou has been appointed as the new COO of Urban Tea, who has experience in setting up and operating mining farms in Hong Kong and Singapore. Zhou will be making the Urban Tea business plan a reality so that the company can become a successful participant in the mining industry. Yunfei Song, who specializes in blockchain technology, artificial intelligence, mining and digital asset management, will take over as the company's independent director.  Urban Tea CEO Yi Long decided to mine cryptocurrencies after carefully analyzing the economic situation and researching the viability of the mining industry. Lun concluded that the popularity of digital currencies is growing rapidly, so it will be profitable for the company to mine. In 2018, another tea company, Long Island Ice Tea, became interested in mining cryptocurrencies, opening the Long Blockchain mining division. Later, however, the firm began trouble with the Nasdaq, the US Securities and Exchange Commission (SEC), and the US Federal Bureau of Investigation (FBI). The firm was accused of artificially inflating stock prices and insider trading. Recall that last month, the cryptocurrency investment bank Galaxy Digital also started mining and announced the launch of financial services for miners.       
КУПИЛА СЕБЕ ДУХИ ЗА СТЕЙКИНГ  Выздоровела! На прошлой неделе, когда я еще болела, пришла моя долгожданная покупочка из американского интернет-магазина. Шалимар от Герлен! Этих духов у меня никогда еще не было, но очень хотелось. А самое приятное, что купила я их за стейкинг 31% в месяц. Здорово! Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1   
 Самая популярная в мире цифровая валюта продолжает ставить рекорды стоимости. Только за последнее время биткоин подорожал в несколько раз и озолотил тех, кто купил этот инструмент еще в прошлом году. Почему  растет настолько стремительно и что скрывается за этим феноменом – крупнейшая в истории человечества пирамида или же уникальная ценность нового времени?  Биткоин установил новый рекорд, пробив отметку в 57 тыс. долларов. И тем самым достиг еще одного рекордного максимума – его рыночная капитализация перешагнула один триллион долларов. Только в этом месяце электронная монета выросла примерно на 60%. Похвастаться такими темпами роста не могут ни фондовые рынки, ни облигации, ни даже золото, с которым стали сравнивать биткоин, ни любые другие товары. Ничто больше не дает такой доходности инвесторам. Известная всем компания Tesla Илона Маска, которая в январе купила биткоины на 1,5 млрд долларов, заработала на них 1,08 млрд долларов, пишет VTimes. По информации Bitcointreasuries, вложенные в 48 тыс. биткоинов средства уже выросли до 2,58 млрд долларов к 19 февраля.  Биткоин – это, безусловно, новый феномен. Что же это такое? Крупнейшая за всю историю человечества финансовая пирамида – или новое золото, то есть новое спасение от кризисов и финансовой свистопляски? Для начала стоит понять, что же толкает биткоин на такие высоты. Есть ли фундаментальные причины для происходящего взлета?  «В прошлом году биткоин дорожал как раз потому, что инвесторы судорожно искали альтернативу акциям, облигациям и даже золоту, чтобы получить высокую доходность в ситуации глобального кризиса из-за пандемии. В результате в биткоин вошли институциональные инвесторы, что вызвало рост актива в несколько раз за год», – говорит исполнительный директор департамента рынка капиталов ИК «Универ Капитал» Артем Тузов. «Изначально стимулом к росту биткоина стало ослабление курсов доллара, британского фунта, а также обвала фондового рынка из-за пандемии нового коронавируса. Значительные меры поддержки в США оказали давление на курс доллара. Это заставило инвесторов искать новые альтернативные инструменты для сохранения капитала», – говорит руководитель отдела анализа данных CEX.IO Broker Юрий Мазур.  В этом году рост биткоина подстегнули заявления ряда крупных корпораций о вложениях в него миллионов долларов. Это многие расценили как рост доверия к криптовалюте. «Новостной фон продолжает выступать драйвером роста биткоина, несмотря на явную перегретость технических индикаторов», – говорит ведущий аналитик FxPro Александр Купцикевич. После решения MicroStrategy увеличить объем привлекаемых средств с 600 млн до 900 млн долларов для покупки биткоина об интересе к цифровой валюте как альтернативному защитному активу заявил ведущий инвестиционный директор BlackRock с активами в размере 8,7 трлн долларов. «Пока это просто словесные заявления, но сейчас достаточно и такого информационного повода для продолжения роста», – говорит эксперт.  «Баланс спроса и предложения также остается в пользу биткоина, так как за последние пять месяцев 2020 года было добыто 150 тыс. монет, а выкуплено почти 360 тыс. Продолжает развиваться инфраструктура для институционального инвестирования. Биткоин-ETF были одобрены регуляторами в Австралии и Канаде. Также можно считать позитивом заявление главы ФРС Сент-Луиса Джеймса Булларда о том, что биткоин – соперник не доллара, а золота», – считает Купцикевич.  Все это привело к нездоровому ажиотажу. «В актив пытаются вложиться огромное число инвесторов, которые боятся упустить свою прибыль на фоне фантастического роста биткоина. В мире даже начался дефицит мощных видеокарт – их скупают майнеры», – рассказывает Артем Тузов.  Все это рискует закончиться резким обрушением: многие инвесторы потеряют свои вложения, если не смогут выйти вовремя. «Такое обрушение может произойти в скором будущем, поскольку институциональные инвесторы, пережив сложный 2020 год, сейчас начинают пересматривать портфели. Они вновь обращают внимание на трежерис и другие активы, так как есть надежда на восстановление глобальной экономики и, соответственно, на рост разных секторов, начиная от авиаперелетов и заканчивая сырьевым сектором», – рассуждает Тузов. Как приход институциональных инвесторов поднял стоимость монеты, так и их уход способен обвалить биткоин. «Затем возможна и паника – тогда монета может упасть в несколько раз. Такой стремительный рост на протяжении короткого времени не может не закончиться резкой коррекцией», – уверен эксперт. Несмотря на это, он не считает биткоин спекулятивным активом или пирамидой. «Главная монета крипторынка на протяжении последних лет снижает волатильность. Кроме того, растет общее понимание, что цифровые валюты – это будущее всей мировой финансовой системы», – поясняет Тузов. По его мнению, в течение двух лет биткоин вполне может преодолеть планку 80–100 тыс. за монету.  Однако многие аналитики и инвесторы по-прежнему скептически относятся к неоднозначно регулируемым и очень волатильным цифровым активам, которые все еще мало используются для торговли. В их числе аналитики JP Morgan. Биткоину необходимо вырасти до 146 тыс. долларов в долгосрочной перспективе, чтобы его рыночная капитализация сравнялась с общими инвестициями частного сектора в золото через биржевые фонды или слитки и монеты, заявили в банке. «Если монета продолжит расти в сторону 60 тыс., то это может стать триггером для многих непрофессиональных инвесторов инвестировать на этих невероятно перегретых ценовых уровнях. Однако никто не знает точного момента разворота тренда. Совершенно не обязательно, что рост монеты прекратится скоро, однако именно сейчас, в момент всеобщего воодушевления перспективами крипторынка, стоит проявлять особую осторожность. Очевидно, что, купив биткоин дороже 50 тыс. долларов, инвестор принимает на себя огромные риски, и может случиться так, что ждать возвращения к этому уровню придется не один год», – заключает Купцикевич. Ольга Самофалова
Друзья , возможно у вас есть сомнения по поводу курса монеты UMI, но я вам говарю по факту Откупная Стенка на бирже. Полтора миллиарда рублей. Что-бы уронить курс ниже 0.95$ нужно слить монет на полтора миллиарда рублей. И это должно произойти единовременно. Такое невозможно, так как нет держателей с монетами даже на 100000млн рублей, не говоря уже о миллиарде. Почему?спросите вы. Да потому что все откупленные UMI идут на продажу и  встают обратно в стенку ещё в большем объёме.    
Привет, криптокотики!. Пришло время тратить криптозаработки, но многие боятся, как бы их не посадили. . За то, что покупал-продавал.. Вопрос злободневный и очень актуальный.. Думаю, до уголовной ответственности дело не дойдёт и здравый смысл возобладает.. Я напомню, что в США - в достаточно развитой в этом отношении стране - бились много лет над тем, чтобы отслеживать цепочки транзакций.. Руководство остальных стран просто смирилось с тем, что существует такой рынок как криптовалютный и пусть, дескать, граждане там зарабатывают, а прибыль оставят себе на карманные расходы (Германия, Австралия, Новая Зеландия). В США привыкли всё регулировать и их граждан не пускат ни в ICO, ни на криптобиржи, дабы не огрести неприятностей.. У них там своя свадьба - биржа Coinbase - на которую, в свою очередь, не пускают граждан других стран.. Итак, как платить налоги?.  Берёте выписку с биржи Binance (если вы там торгуете или что-то покупаете для инвестиций. Кто ещё на ней не зарегистрирован - ссылка в таплинке). В выписке указано, сколько денег вы на биржу завели и сколько вывели.. Если разница завели - вывели = денежный остаток, то с этого остатка платим разницу в 13% (или 15%, если остаток более 5 млн руб). Если разницы нет, и сумма заведённых средств пока превалирует на суммой выведенных средств, то налог платить не нужно. Вы же завели деньги, с которых уже уплачен налог. Зачем платить дважды?.  Можно взять выписку с любого другого ресурса, если вы совершали на нём какие-то операции.. В случае непредоставления ресурсом выписки подойдут и скриншоты.. Главное, чтобы дебет сходился с кредитом.). Напоминаю, что криптовалюта, которая находится на хранении, считается (вроде, уже считается) имуществом, которое, между прочим, можно передавать по наследству и налогообложению не подлежит.. Данные в налоговую нужно подавать самостоятельно, по форме 3-HДФЛ до 31 апреля.. То есть у вас будет налог на личный доход.. Если есть какие-то вопросы по этому поводу - пишите в комментариях.. Я сейчас в поиске юриста по этой теме для прямого эфира..    
Мое небольшое наблюдение.. Обвал биткоина случился следом за рынком, который сегодня сыпало, будь здоров. Акции техов заметно просели, а Tesla упала на 12% за неделю (и приседала она глубоко) вместе со счастливыми ребятами в шортах - дорогих и не очень. Остальное - думайте сами.    
 Налогообложение криптовалюты потребует легализации сделок с ней - Крашенинников. "У нас по криптовалюте какая история. С одной стороны, ее не признают объектом (налогообложения - ИФ), с другой стороны, правительство внесло законопроект о том, что ее нужно облагать налогом. Мы им говорим, ребят, вы определитесь: либо вы облагаете налогом, а значит это (криптовалюта - ИФ) объект, либо, если говорите, что это не объект, тогда что-то делайте. (...) Мы считаем, что если идти на то, что это (криптовалюта - ИФ) объект, следовательно, нужно, чтобы была возможность осуществлять сделки: легальные, а не как сейчас.", - сказал он на встрече с депутатами Екатеринбургской городской думы в среду.
Капитализация биткоина превысила 1 триллион долларов. Сбылась еще одна мечта «ходлеров» биткоина: капитализация BTC превысила $1 трлн, а курс биткоина поднялся до $54 500.. , , , , 
 ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ЛИ МЫ ПЕРЕЙДЕМ НА КРИПТОВАЛЮТУ?. 1. Сбербанк работает над выпуском собственной криптовалюты.. Кстати уже название придумали "Сберкойн". 2. Компания Tesla купила биткойнов на 1,5 млрд доллаpов и планирует принимать их в качестве формы оплаты за свои электромобили.. Конечно можно продолжать перечислять в каком веке мы живем и что сейчас происходит. Только что нам с этого?.  А то, что на добыче криптовалюты и ее росте можно зарабатывать до 31% в месяц, при минимальных инвестициях от 2500 рублей.  Какую криптовалюту лучше купить и что сделать для получения 31% пассивного дохода расскажу на бесплатной консультации, записаться на которую можно по ссылке    
Биткоин принёс Tesla больше денег, чем электрокары в прошлом году. От своих январских инвестиций в Биткоин компания Tesla, по оценкам, уже получила больше прибыли, чем от продажи электромобилей за весь прошлый год: вчера стоимость криптовалюты перевалила за $55 тыс. Если предположить, что производитель электрокаров имеет сейчас столько же биткоинов, сколько и 31 января, то от роста курса криптовалюты Tesla уже получила прибыль примерно в $930 млн, что больше её прибыли за весь 2020 год, которая составила $721 млн..    
Генеральный директор компании MicroStrategy, котирующейся на бирже Nasdaq, Майкл Сэйлор сообщил, что капитализация Bitcoin в будущем превысит 100 триллионов долларов, и что  станет «стабилизирующим влиянием» для глобальной финансовой системы.  Выступая на CNBC, Сэйлор сказал, что существует денежная планета стоимостью 500 триллионов долларов , а внешним слоем является валюта, за которой следуют акции, недвижимость и золото на сумму 10 триллионов долларов, а также Bitcoin на сумму 1 триллион долларов.  , по его словам, вскоре превзойдет рыночную капитализацию золота
@decision_wizard Запись нашего прямого эфира по криптовалютам. Отвечаем на вопросы подписчиков !  Вы всегда можете задать интересующие Вас вопросы из области : финансов,экономики,инвестиций,криптовалют.
КОНКУРС ПРОГНОЗИСТОВ ПО КУРСУ BTC/USD - №1. Приглашаем всех желающих принять участие в конкурсе прогнозистов по курсу BTC/USD! ПРИЗ - 100 рублей! Условия конкурса: - до 21:00 текущего дня необходимо указать в комментариях к этому посту предполагаемую цену закрытия дневной свечи (D1) по паре BTC/USD + сделать репост данной записи (подписка на сообщество - обязательна);. - пример значения, которое нужно указывать в комментариях: 56315;. - конкурс будет считаться состоявшимся при участие в нем минимум 2-х человек;. - если никому не удастся указать точную цену закрытия, то победителем станет участник, указавший максимально приближенное значение к цене закрытия;. - если 2 или более участников указали одно и то же выигрышное значение, то победителем станет участник, который указал его первым;. - проверка результатов будет осуществляться с помощью графика курса BTC/USD на сайте: - подведение итогов конкурса происходит до 12:00 следующего дня, имя победителя будет опубликовано в комментариях к данному посту;. - выплата приза производится в течении 3-х часов с момента подведения итогов конкурса на карту или на киви кошелек победителя..    
В конце прошлой недели стоимость биткоина обновила исторический рекорд и превысила $49 тысяч. На настоящий момент – это не самая надежная валюта для вложения с точки зрения краткосрочного заработка. Однако очевидно, что для диверсификации портфеля и с прицелом на долгосрочную перспективу иметь биткоин стоит. Связано это с тем, что биткоин является сравнительно новым инвестиционным инструментом.. Эксперт РАНХиГС Антонина Левашенко считает, что сейчас – самое время инвестировать в биткоин.. — Сейчас и дальше – самое время. Особенно с учетом того, что рынок все больше цивилизуется и становится традиционным с точки зрения охвата правового регулирования. О том, что влияет на стоимость криптовалюты, стоит ли в нее вкладываться и как она регулируется законом, руководитель Центра Россия-ОЭСР РАНХиГС Антонина Левашенко рассказала в нашем материале..   
Новости РОЙ Клуба. Ольга Крылова, лидер сообщества Рой клуб, организатор, идейный вдохновитель, режиссёр мероприятий и человек который любит то что делает, приглашает ройклубовцев в незабываемое сибирское путешествие.. Вы окунётесь в атмосферу сказочного бытия, древних традиций и проведёте это время в кругу нашей Рой семьи. Как всегда, наши поездки несут массу ценности: это и отдых; и знания; и команда; и путешествия… Вы сомневаетесь ехать или нет. Подумайте, когда вы ещё сможете поехать на Байкал, зимой, в компании 400 человек? Ответ чувствуете? Нужны подробности?.  Обращайтесь: Skype: live:.cid.af35750f8f60ef22 ВК:  Facebook:  Instagram:   Telegram: [id325784108|@olyudogovskaya]. РО. , , , , 
Что я думаю по поводу проектов, подобных Финико? Стоит ли инвестировать в Finiko в надежде на высокую прибыль?  Я не буду делать полный разбор этого проекта - слишком уж скучно. Проекты с признаками финансовой пирамиды (это официальная формулировка) появляются, как грибы. И покуда есть доверчивые граждане, готовые ради обещанной прибыли вкладывать деньги в сомнительные проекты и сомнительных брокеров, дело будет жить.  А я просто напомню вам, что в 2018 году был такой хайповый проект - Кэшберри. И это была не просто какая-то местечковая контора! Этот проект рекламировали звезды вроде Баскова и Бузовой. Рекламу Кэшберри можно было найти в метро...  И где Кэшберри сейчас?  Я снимал видео с предупреждением, а потом с анонсом, что все - выплаты прекратились и вкладчики потеряли ВСЕ вложенные деньги. К этому видео, кстати, нагнали кучу ботов, которые понаставили невероятное количество дизлайков.  Но это не помогло: глупо искать проблему проекта в блогерах, когда она в самой сути - финансовые пирамиды рушатся. И в профите всегда только организаторы.  Кстати, как и у Финико, финальным аккордом деятельности Кэшбери был запуск собственной криптовалюты - кэшберрикоин. И что вы думаете? Его стоимость практически обнулилась - закономерный исход.  Друзья, вкладывать или нет - решать вам. Но я напоминаю еще раз: - если вам обещают запредельно высокую доходность - это повод насторожиться - если вам обещают гарантированную доходность - это повод опасаться - если вы не понимаете четко откуда берутся такие деньги на выплаты - скорее всего, они берутся из карманов очередных вкладчиков  Пока проект платит, подорвать к нему доверие почти нереально, даже если люди прекрасно понимают всю сущность финансовой пирамиды. Но вы уверены, что сможете выскочить из проекта вовремя?  Будьте осторожны и берегите свои деньги!  Удачи в инвестициях!        
Биткоин торгуется в боковике, деньги продолжают переливаться в альткоины. Прошедшая неделя принесла очередные хорошие пампы альтов, почти все монеты на максимуме. Фиксировать прибыль обязательно! Если биткоин прорвёт уровень 50 000$, то входить снова по рынку.. Рынок криптовалют хоть и проявил себя в прошедшем году и начале текущего года, но он до сих пор находится в стадии принятия. Т.е. рынок в начале пути. А те, кто входит в новых продукт в начале, снимает сливки. Криптоманы давно делают иксы, на фондовом рынке такие % и не снились.. Всем добра!.        - регистрируйся на бирже Binance по моей ссылке и получай 10% от комиссии с каждой сделки   - "Квадрант денежного потока", Роберт Кийосаки
Классные новости от рой клуба Напомним, что сейчас идет разработка UMI-карт, благодаря которым можно будет обналичить монеты  в обычных банкоматах. Карты будут выпущены нашим партнером ISPClub — IT-платформой и верифицированным пулом UMI..  Также появится и мобильное приложение  для оплаты товаров с помощью UMI в различных магазинах.Ребята кто хочет получать прибыль от 30 процентов ежемесячно , благодаря стейкингу пишите в личку, пообщаюсь с вами проведу консультацию, помогу от а до я    
В конце прошлого года в Россию ввезли крупнейшую партию ASIC-майнеров  В конце 2020 года в Россию ввезли крупнейшую партию ASIC-майнеров — 20 000 единиц (14 фур) для клиента компании BitRiver. Общая потребляемая мощность оборудования составляет 70 МВт, а его стоимость — от $40 млн до $60 млн. Генеральный директор BitRiver Игорь Рунец не сообщил название клиента, купившего такую крупную партию майнеров, однако рассказал, что под него был запущен отдельный ЦОД уровня Tier-III на площадке BitRiver в Братске. Поставщиком оборудования выступила «одна из стран Азии». Конечно, речь идет о Китае, но модели майнеров Рунец тоже не раскрывает. Скорее всего, речь идет об устройствах Bitmain или MicroBT последнего поколения. Руководитель дата-центра Six-Nines (Швеция) Сергей Трошин отметил, что хэшрейт ввезенного оборудования может достигать 1.1% от всего хэшрейта Биткоина. В этом году не стоит ожидать такого объема поставок ASIC-майнеров в Россию. Связано это с дефицитом электронных компонентов на рынке, в том числе и нехваткой майнинговых чипов. Ввоз подобных партий в Россию в ближайшее время связан и с регуляторными рисками — вступивший в силу с 1 января 2021 года закон о цифровых финансовых активах почти не регламентирует майнинговую деятельность. В ноябре компании En+ и BitRiver договорились о создании в Братске датацентра для майнинга мощностью до 40 МВт. Возможно, именно En+ и ввезла крупную партию устройств для добычи криптовалют.  At the end of last year, the largest batch of ASIC miners was imported to Russia  At the end of 2020, the largest batch of ASIC miners was imported to Russia - 20,000 units (14 trucks) for a client of BitRiver. The total power consumption of the equipment is 70 MW, and its cost is from $ 40 million to $ 60 million. The CEO of BitRiver Igor Runets did not disclose the name of the client who bought such a large batch of miners, but said that a separate Tier-III data center was launched for it on BitRiver site in Bratsk. One of the countries of Asia was the supplier of the equipment. Of course, we are talking about China, but Runets also does not disclose the miner model. Most likely, we are talking about the latest generation Bitmain or MicroBT devices. The head of the Six-Nines data center (Sweden) Sergey Troshin noted that the hash rate of imported equipment can reach 1.1% of the total hash rate of Bitcoin. This year, one should not expect such a volume of supplies of ASIC miners to Russia. This is due to a shortage of electronic components on the market, including a shortage of mining chips. The import of such lots into Russia in the near future is associated with regulatory risks - the law on digital financial assets, which came into force on January 1, 2021, almost does not regulate mining activities. In November, En + and BitRiver agreed to create a data center in Bratsk for mining with a capacity of up to 40 MW. Perhaps it was En + that imported a large batch of devices for mining cryptocurrencies.       
Zotac публично поддержала майнинг криптовалют, но одумалась после гнева геймеров. Компания Zotac, известная в первую очередь своими видеокартами на чипах NVIDIA, публично поддержала майнинг криптовалют с помощью своих ускорителей. Соответствующее обращение компании появилось на её странице в Twitter. На фоне текущей ситуации на рынке сообщение производителя многим пользователям показалось циничным..   
Биткоин вошёл в топ-15 валют мира по капитализации, обогнав рубль.  Криптовалюта разместилась на 14-й позиции между рублём и швейцарским франком.  @rozetked
 Однажды рискнув – можно остаться счастливым на всю жизнь.  Удача ведь ходит рядом, главное рассмотреть ее в суете будних дней и сделать шаг. Один маленький шаг и быстро принятое решение может кардинально изменить вашу жизнь. Вот так и у меня получилось, пару переписок  звонок  в 23.00, быстрое принятие решения и я уже мчу  на встречу  с будущими партнерами Встреча, знакомство с позитивными и амбициозными людьми, обсуждение  плана  развития и вот уже работа кипит полным ходом. И что-то мне подсказывает, что мы на пороге грандиозного шухера ))). А как быстро вы принимаете решение, долго думаете чтоб определится с действием ?  kvadrowl
Amazon запускает платежный сервис в криптовалюте  Американский гигант Amazon разрабатывает новую услугу, которая позволит его клиентам совершать покупки в цифровой валюте. Об этом говорится в объявлениях о вакансиях компании. В настоящее время компания формирует техническую команду для проекта по внедрению нового платежного продукта – цифровой валюты. Пилотный проект планируется запустить в Мексике. Это позволит местным жителям покупать криптовалюту за наличные деньги и в дальнейшем использовать ее для покупок товаров или услуг. Специалисты по разработке программного обеспечения Amazon должны иметь степень бакалавра в области компьютерных наук или другую эквивалентную степень с более чем трехлетним опытом управления по внедрению распределенных программных систем. Перед публикацией вакансии Amazon объявила о том, что основатель и генеральный директор компании Джефф Безос планирует уйти в отставку с поста генерального директора.  Amazon Launches Cryptocurrency Payment Service  American giant Amazon is developing a new service that will allow its customers to shop in digital currency. This is stated in the vacancy announcements of the company. The company is currently forming a technical team for a project to implement a new payment product - digital currency. A pilot project is planned to be launched in Mexico. This will allow local residents to buy cryptocurrency for cash and then use it to purchase goods or services. Amazon Software Engineering Professionals must have a Bachelor of Science in Computer Science or equivalent degree with more than three years of distributed software implementation management experience. Ahead of the job posting, Amazon announced that the company's founder and CEO, Jeff Bezos, plans to step down as CEO.      
Илон Маск призвал крупных держателей Dogecoin продать свои монеты. Американский предприниматель Илон Маск в очередной раз написал в Twitter о Dogecoin. На сей раз он призвал крупных держателей продать свои запасы DOGE.. Илон Маск подчеркнул, что сейчас Dogecoin слишком централизована — значительные запасы монет сконцентрированы на нескольких адресах. И чтобы сделать ее более децентрализованной? крупным держателям DOGE нужно распродать свои запасы:. «Если крупные держатели Dogecoin продадут большую часть своих монет, они получат мою полную поддержку. Слишком большая концентрация криптовалюты на нескольких адресах — это единственная реальная проблема, по моему мнению».. На этом фоне курс DOGE снизился на 17.2% за последние сутки. Сейчас криптовалюта торгуется по $0.055. При этом снижение курса Dogecoin идет уже третий день подряд.. Напомним, что в начале февраля американский миллиардер серией сообщений в Twitter поднял курс Dogecoin в несколько раз.. Ранее основатель Dogecoin Билли Маркус (Billy Markus) рассказал, что продал все свои DOGE еще в 2015 году. По его словам, выручил он не слишком много, денег хватило бы только на подержанную Honda Civic.. Elon Musk urged large Dogecoin holders to sell their coins. American entrepreneur Elon Musk once again tweeted about Dogecoin. This time, he called on large holders to sell their DOGE holdings.. Elon Musk stressed that Dogecoin is now too centralized - significant reserves of coins are concentrated on several addresses. And to make it more decentralized? large DOGE holders need to sell their stocks:.  “If the big Dogecoin holders sell most of their coins, they will have my full support. Too much concentration of cryptocurrency on multiple addresses is the only real problem in my opinion. ".  Against this background, the DOGE rate has decreased by 17.2% over the past day. The cryptocurrency is currently trading at $ 0.055. At the same time, the Dogecoin rate has been declining for the third day in a row.. Recall that in early February, the American billionaire raised the Dogecoin rate several times by a series of messages on Twitter.. Previously, Dogecoin founder Billy Markus revealed that he sold all his DOGE back in 2015. According to him, he did not help out too much, the money would only be enough for a used Honda Civic..      
Биткоин будет расти — Morgan Stanley рассматривает возможность инвестирования в криптовалюту $150 млн. Стало известно, что инвестиционное подразделение американского финансового конгломерата Morgan Stanley изучает возможность покупки биткоинов на сумму $150 млн. Об этом сообщил ресурс Bloomberg со ссылкой на информированные источники. Как утверждает ресурс, для реализации таких инвестиций подразделению Counterpoint Global Morgan Stanley Investment Management потребуется одобрение регулирующих органов..   
 АНДРЕЙ ХОВРАТОВ. "... Друзья, когда мы перейдем на Блокчейн, нам откроется 5 возможностей распорядиться своими портфелями:. 1) Стейкинг размороженных CRU ради CRU. 2) Стейкинг размороженных CRU ради UNTB. 3) Стейкинг замороженных WCRU ради UNTB. 4) Стейкинг UNTB ради дополнительного объема памяти Блокчейна. 5) Трейдинг на нашей криптобирже.. Меня часто спрашивают, что выбрать?. В качестве ответа расскажу, что я буду делать со своим портфелем CRYPTOUNIT, когда мы перейдем на Блокчейн?.    
Mastercard начнёт принимать криптовалюту в 2021 году. Речь идёт пока только о стейблкоинах, которые обеспечены реальными активами. Остальные популярные криптовалюты не соответствуют требованиям Mastercard.. @rozetked
  Госдума приняла в I чтении законопроект о налогообложении цифровой валюты. Согласно поправкам, обязательному налоговому декларированию будут подлежать операции с цифровой валютой на сумму свыше 600 тыс. руб. в год, а ФНС получит право требовать у банков выписки по счетам физлиц, если операции на счетах связаны с переводом цифровой валюты и есть признаки возможного нарушения налогового законодательства.. За непредставление отчета об операциях и остатках цифровой валюты или представление недостоверных сведений предусматривается штраф в размере 10% от наибольшей из двух сумм в рублевом эквиваленте - поступления или списания валюты, информация о которых не была представлена, за нарушение срока представления информации - штраф 50 тыс. рублей. Если налогоплательщик не включил в налоговую базу прибыль или доходы от операций, расчеты по которым осуществлялись с использованием цифровой валюты, на него будет налагаться штраф в размере 40% от суммы неуплаченного налога в части таких операций.
 10 февраля состоялся запуск продаж WorldCRU!. За первую неделю продано почти 10 млн. токенов.. Люди осознают растущую в будущем ценность WorldCRU и стремятся купить пакеты по ценам первого этапа.. И конечно часто звучит вопрос:. Сколько будет стоить WorldCRU к концу года?. P.S. Надеюсь, что здесь все разумные люди и понимают, что мы говорим о прогнозе цены в будущем.. Однако я и вся команда делаем все возможное, чтобы этот прогноз осуществился!. Вы с нами?    
Майнер из России приобрёл 14 грузовиков оборудования для добычи биткоина. Сегодня стало известно, что на территорию Российской Федерации доставлена огромная партия оборудования для майнинга: устройства ввезены на 14 длинномерных грузовиках..    
Китайские майнеры скупают ноутбуки с видеокартами GeForce RTX 30-й серии для добычи Ethereum. Цена криптовалюты Ethereum выросла настолько, что её стало выгодно добывать на лэптопах. Как пишет ресурс VideoCardz, китайские майнеры на фоне дефицита видеокарт переключились на скупку ноутбуков с графическими ускорителями GeForce RTX 30-й серии, появившиеся на рынке совсем недавно..    
Один из видов пассивного дохода в криптовалюте это Стейкинг, использую его в нескольких монетах прямо на своём кошельке.. Выгоды:.  Пассивный доход 24/7 до 15% в год.. Деньги доступны вам в любое время..  Дополнительная прибыль при росте монеты..  Выбор стейкинга по периодам, от пары недель до года.. Все прозрачно так как это технология..   
СИСТЕМА ВСЕ РАВНО ВЫПЛАТИТ ВАШИ РЕФЕРАЛЬНЫЕ БОНУСЫ  С 1 марта в РОЙ Клубе начинает действовать новая реферальная система. Точнее, обновленная. Сделано так: если вы, допустим, пригласили новичка, то он спокойно может “улетать” к другому. Вы все равно получите свои 5 процентов за него. Получается, сколько бы новеньких вы не пригласили и как их не распылили, система все равно выплатит вам ваши реферальные бонусы. Вот такое новшество, кому-то рефские, кому-то - новых людей. И все справедливо!. Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1   
Forbes оценил состояния разбогатевших на взлете цены биткоина миллионеров . Журнал Forbes составил список людей, чье состояние существенно выросло вследствие роста цены криптовалют.. На первом месте оказались основатели биткоин-биржи Gemini братья Уинклвосс. Оценочная стоимость их криптовалютных активов, по подсчетам Forbes, составляет около $1,4 млрд у каждого.. Вторую строчку занимает сооснователь Bloq Мэттью Росзак с цифровыми активами на $1,2 млрд. За ним следует венчурный инвестор Тим Дрейпер. Согласно Forbes, стоимость его активов оценивается в $1,1 млрд.. На четвертом месте — глава компании MicroStrategy Майкл Сэйлор с активами на $600 млн, на пятом — основатель криптобанка Galaxy Digital Майк Новограц. Его криптовалютные активы Forbes оценил в $478 млн.. Последним в списке оказался сооснователь Ethereum Виталик Бутерин с активами на $360 млн.. При подсчете издание учитывало исключительно их криптовалютные активы..  
Tesla вложила $1,5 миллиарда в биткоин. Курс криптовалюты взлетел выше $44 тыс.. Автопроизводитель Tesla инвестировал $1,5 миллиарда в биткоин. Об этом пишет TechCrunch со ссылкой на отчёт компании для Комиссии по ценным бумагам США. После обнародования этой информации, цена биткоина выросла на 13 %, превысив $44,7 тысячи на пике..    
Биткоин снова ставит рекорды. Не без помощи Илона Маска.. Tesla вложила 1,5 млрд долларов в цифровую валюту и планирует в будущем принимать её для оплаты. На фоне этого, курс биткоина поднялся выше 44 000 долларов.. @rozetked
Давайте объединим наше международное Призмское сообщество! В каждой стране мира есть люди, которые не знают о Призме! Они должны знать, кто может помочь и посоветовать им.. Поэтому активные лидеры и команды обращайтесь к нам для размещения ваших ресурсов и контактов на Prizm GitBook.. Чтобы попасть в раздел Сообщество, ваши ресурсы должны содержать точную информацию о проекте Призм.. Приложение должно содержать полное имя лидера, страну, ссылки на основные медиаресурсы (Сайт, соцсети, мессенджеры).. После модерирования вашего контента вас добавят в раздел Сообщество.. Страны:.  Греция.  Индия.  Казахстан.  США.  Украина.  Беларусь.  Германия.  Турция.  Латвия.  Африка.  Испания.  Португалия.  Вьетнам.  Мексика.  Венесуэла.  Корея.  Япония.  Италия.  Китай. Заявки пишите в Директ.     
Друзья добро пожаловать на обследование своего здоровья , а также вы узнаете много полезной информации об криптовалюте и о финансовой грамотности, у кого есть вопросы пишите в личку ,  можно созвониться пообщаться    
РОЙ БЛАГО ВОЗОБНОВЛЯЕТ СВОЮ РАБОТУ  - Ранее существовал проект РОЙ Благо на PRIZM, теперь - на UMI, - рассказывает одна из руководителй проекта С. Комашко. - Сам проект мы усовершенсовали, и в ближайшее время выйдет вся информация об этом. Так, например, в Личном кабинете РОЙ Клуба будет кнопка, нажав на которую можно будет перечислить любую сумму. Этот проект будет “сердцем” РОЙ Клуба. Мы с мужем уже перечислили монетки в новый Фонд. В связи с открытием нового Фонда, объявляется розыгрыш. Каждый, кто примет участие в посильном вкладе, примет участие в розыгрыше 10 мягких игрушек. ПРИНЯТЬ УЧАСТИЕ В РОЗЫГРЫШЕ roy1fn0w5w030n78l59s4hvwgq9rmt4sxx4crtyje8as4a89rs402sksx0zehq И ОБЯЗАТЕЛЬНО ЗАПОЛНИТЬ АНКЕТУ Связаться со мной можно в любом мессенджере Ватсап: +79875858022 Телеграм: [id230073793|@irinacvetova] Скайп: irinacvetova1   
По многочисленным просьбам инвесторов фонда coinvestfund.ru появился запрос на введение партнерской программы. С февраля вводятся вознаграждения на весь срок действия вклада привлеченного инвестора в размере 5% от ежемесячной прибыли. Вознаграждение выплачивается из средств управляющего фонда.. Пример работы партнерской программы:. Вы привлекли в фонд инвестора на 10000$. Фонд сделал доходность в следующем месяце 30% (3000$). Данная прибыль распределяется пополам между инвестором и управляющим, то есть по 15% (1500$). Со счета управляющего вычитается 5% от полученной прибыли (75$) и начисляется вам в качестве вознаграждения. Данное вознаграждение действует весь период работы вклада. Итого, за 12 месяцев при аналогичной ежемесячной доходности фонда, ваша прибыль составит 900$, без учета капитализации. Средства вы сможете либо вывести, либо зачислить на инвестиционный баланс и зарабатывать еще больше за счет сложного процента.. По итогам января наш фонд показал доходность +37,36%. Поздравляем всех инвесторов и напоминаем, что пополнение и вывод средств осуществляется последние 5 дней календарных дней месяца. Заявку оставляем на coinvestfund.ru.     
Как «Ревущий Котёнок» с Reddit заработал 28 500% на акциях GameStop: объясняю простым языком. Все обсуждают безумно красивую историю про то, как пацаны с Reddit смогли одолеть зазнавшиеся хедж-фонды, но далеко не все понимают, что именно происходило на рынках. В статье на vc.ru я объяснено простым языком, что конкретно привело к этой ситуации. Очень просто о сложном - о коротких продажах..    
26 марта 2020г. был опубликован патент WO/2020/060606.. Сразу обращу ваше внимание на номер патента, в котором присутствуют три 6. После того, как в английском интернете поднялась паника по поводу них, интернет и СМИ (лояльные Биллу Гейтсу) начали кампанию по разоблачению "теории заговора", пытаясь убедить, что нули, разделяющие шестерки нейтрализуют апокалиптический смысл патента и вообще шестерки в номере оказались почти случайно, ну, кто-то в Майкрософт оказывается просто пошутил. Наверное так же, как и создатели штрихкода, а также разработчики российских паспортов с тремя 6. Ну, понимаете, везде есть шутники, которые шутят над христианами. Только вот над этими шутками почему-то никто не смеется. Буквы WO по их мнению означают организацию владеющую интеллектуальной собственностью, в то время как сторонники "теории заговора" утверждают, что они обозначают Мировой Порядок (World Order).. Это патент Microsoft на технологию криптовалюты, которая связана с движениями тела человека. Первый изобретатель в списке — еврей Дастин Абрамсон, инженер-программист, работающий с Искусственным Интеллектом (ИИ).. Патент касается майнинга, то есть добычи криптовалюты. Это что-то вроде печатания бумажных денег, только в цифровом формате. Самое интересное, цифровые деньги будут создаваться самими пользователями и их соответствующим поведением. То есть цифровые монеты будут вознаграждением за хорошее поведение с точки зрения искусственного интеллекта. Эта система идет гораздо дальше системы социального кредитования в Китае. Каждому китайцу начисляются баллы за хорошее социальное поведение и наоборот балы снижаются, если с точки зрения государства индивид ведет себя неправильно. При достижении определенного порогового уровня человек может быть выключен из жизни общества. Сначала ему не дают летать на самолетах, затем устраиваться на престижные работы, затем общаться с людьми имеющими более высокие баллы и т.д. Христиане, кстати, относятся к группе риска и баллы для них очень снижены.. Здесь же, в патенте 666 по сути тот же смысл, только начисляются не баллы, а криптовалюта, без которой по замыслу творцов нового мирового порядка невозможна будет никакая экономическая жизнь в будущем. Попросту говоря, вы не сможете купить или продать не имея доступ к криптовалютной системе через определенный датчик на своем теле. Более того, даже если вы будете иметь такой датчик, но не будете иметь соответствующего поведения, то вы все равно умрете с голоду. А какое поведение нужно будет зверю, я думаю вы догадываетесь. Конечно, в патенте об этом ничего не говорится, там делают ссылку на то, что пользователям нужно будет просто смотреть рекламу, загружать какую-то информацию, и только за это будут появляться цифровые деньги. Смешно. Та же уловка, что и с 5G, где военную технологию устанавливают, конечно, для вашего блага и только для того, чтобы вы в 1 секунду могли скачать фильм в HD качестве. Похоже нас совсем держат за идиотов.. Патент подразумевает создание устройства, которое отслеживает физическую активность человека или реакции на определенные задачи с использованием различных датчиков и которое генерирует криптовалюту в ответ. Кроме того, этот же Дастин Абрамсон из Майкрософт запатентовал сеть, которая может давать конкретные инструкции людям, носящим это устройство.. Если всё это перевести на русский, то выглядит это так. Сенсор на вашем теле, будь это квантовая татуировка или изотопное начертание, или просто чип, будет осуществлять связь между вашим телом через сеть 5G и искусственным интеллектом, играющим роль банкира, этакого раздатчика криптовалюты. ИИ будет анализировать ваши мозговые волны, деятельность вашего тела и на основе этого принимать решение сколько цифровых монет опустить в ваш цифровой кошелек (или вообще не опустить). Мы знаем что ИИ имеет связь с демонами, а разработчик ИИ будет посредством него заставлять людей поклониться антихристу. Те, кто не будет поклоняться, будут, как говорится в Откровении, убиваться. Кажется, мы никогда ещё не были так близки к описанию 13-ой главы, как в наши дни:. 16 И он сделает то, что всем, малым и великим, богатым и нищим, свободным и рабам, положено будет начертание на правую руку их или на чело их,. 17 и что никому нельзя будет ни покупать, ни продавать, кроме того, кто имеет это начертание, или имя зверя, или число имени его.. 18 Здесь мудрость. Кто имеет ум, тот сочти число зверя, ибо это число человеческое; число его шестьсот шестьдесят шесть.. Билл Гейтс прямо говорит, что всему 7,5 миллиарду людей нужно иметь цифровой сертификат. Датчик, описанный в этой технологии измеряет температуру. А где ее обычно измеряют? На лбу, а также можно и на руке. Вот они под видом постоянного онлайн-градусника на лоб и руку поставят начертание-сертификат. Не зря пирометры для измерения температуры так похожи на сканеры-считыватели штрихкода. Билл Гейтс сказал, что кто не примет этот сертификат, тот не сможет выйти в общество ради безопасности этого общества, а кто выйдет, тот будет считаться биотеррористом!? Это устройство, описанное в патенте, функционально абсолютно точно соответствует метке зверя, описанной в Откровении. И номер патента указывает на это. Этот план (нанесения цифрового начертания на человека) Билл Гейтс планирует реализовать в течение 18 месяцев. Как заставить всех "провакцинироваться"? Очень просто – не только посредством искусственно созданной пандемии, но и через голод. ООН уже объявила, что якобы из-за коронавируса ожидается голод !внимание! "Библейских масштабов" (они сами указывают на Библию). Когда люди начнут голодать, тогда их и будет легче всего сломать на принятие знака зверя..     
