Свитер крупной вязки: Стильно, комфортно и очень актуально. Свитер крупной вязки или как его еще называют свитер рыбака – одна из самых актуальных вещей текущего сезона. Дело даже не в том, что он очень уютный и теплый. Мы любим эти жгуты, свободные формы и толстую пряжу за то, что они идеально подходят практически к любому образу и отлично сочетаются, наверное, со всеми вещами.. Фотоотчеты с улиц мировых столиц моды говорят сами за себя: свитер рыбака – тот предмет гардероба, который сам по себе может создавать и менять образы. Его можно носить в классическом сочетании с джинсами бойфренда и кроссовками, а можно проявить фантазию и придумать более оригинальный и даже романтичный образ.. Сегодня стильные девушки выбирают свитера крупной вязки больших объемов, с асимметричным низом, плотной резинкой или свободными манжетами и воротом, массивными жгутами и другим декором. Все это многообразие сочетается как с брюками и рубашками, так и со струящимися легкими юбками или почти деловым нарядом. По-настоящему универсальная вещь. @bebeautyy
Невероятно комфортный и стильный лонгслив - базовая вещь в гардеробе каждой девушки и парня.  Лонгслив   Весь ассортимент:      
Новая коллекция "Весна-лето2024" ирландского дизайнера Симон Роша создана для женщин, влюбленных в цветы. Полупрозрачные платья, топы и даже шорты сшиты так, чтобы носить с собой розы (или что -нибудь другое, красивоцветущее) и украшать собой мир. А еще такая одежда подойдёт тем, кто каждый раз мучается, куда пристроить букет на свидании.  Ну а если эти образы покажутся слишком смелыми, можно выбрать наряд с огромными стилизованными цветами. И в тренде, и о сохранности букета думать не надо..    
Осознанное потребление или банальная экономия? Оказывается, заглядывать в гардеробы своих мам любят даже принцессы, герцогини и другие благородные леди.    
.  Новая вязаная шапка от The North Face - идеальный аксессуар для осени и зимы! Эта шапка не только стильная, но и функциональная. Она изготовлена из мягкого и теплого материала, который поможет сохранить тепло головы даже в холодные дни.  Шапка The North Face отлично сидит на голове благодаря удобной посадке и эластичному материалу. Она не стесняет движений и не вызывает дискомфорта. Благодаря своему дизайну и знаковому логотипу The North Face на передней части, эта шапка станет стильным дополнением к любому зимнему образу..  Шапка TNF известна своим качеством и надежностью. Вы можете быть уверены, что эта шапка прослужит вам долгое время и справится с самыми суровыми погодными условиями.  Не упустите возможность добавить стиль и тепло в ваш  гардероб с вязаной шапкой The North Face!.  Теплые шапки осень-зима  Качество отличное.  Логотип - объёмный, отличного качества.  Удобные, мягкие, тёплые  Размер универсальный  Унисекс.  Живые фото Количество ограничено, успейте купить!.     
Женский жилет становится той самой изюминкой, которой не хватает в образе, он добавляет многослойности, иногда загадочности, кокетливости или строгости 1 2 3 4 5 6 Весь ассортимент:     
КОЛГОТКИ, КОТОРЫЕ НУЖНЫ ВСЕМ!  За последние годы однотонные колготки из микрофибры стали главным хитом и это не удивительно  Маленькая женская хитрость При выборе такой модели можно немного ошибиться с размером, при этом изделие не будет ни большим, ни маленьким за счет своей эластичности  так что это отличный вариант для каждой из вас, а также для девушек в прекрасном положении. Максимум комфорта, стиля и прочности в одной модели!  Все это наша антивандальная коллекция ТОР-8 Доступны в 6-ти базовых, универсальных цветах:. • кофейный • черный. • графит. • бордо. • темно-синий. • изумруд размеры 2/3/4/5/6. Пишите в комментариях, кто забирает себе эту мягкую прелесть на осень?  
Всем здравствуйте !   Приглашаю в наше увлекательное сообщество одежды!   Мы рады приветствовать Вас в нашем модном и вдохновляющем сообществе одежды [club221038163|@beheksclothing] , где любители стиля, моды и самовыражения собираются вместе! Здесь найдется множество идей, советов и вдохновения, чтобы создать образы, которые отражают Вашу индивидуальность и стиль.  Вот только несколько причин, чтобы присоединиться:  ⃣ Уникальные стильные идеи !Развивай свой собственный уникальный стиль и становись увереннее в себе.  ⃣ Обмен опытом и знаниями! Вы сможете получить экспертные советы от от нашей команды и общаться с единомышленниками.  ⃣ Дружественная атмосфера! Мы стремимся создать комфортное и дружелюбное сообщество, где каждый чувствует себя важным и принятым. Здесь Мы вместе становимся лучше.)  ⃣ Эксклюзивные предложения и мероприятия! Вы будете первым узнавать о специальных предложениях, скидках и мероприятиях, проводимых нами)  Присоединяйтесь к нам и вместе Мы будем развивать наш стиль и делиться вдохновением друг с другом. Не забудьте пригласить своих друзей !  Спасибо за то, что выбрали именно Магазин одежды Бехекс Новосибирск Мы с нетерпением ждем Вас в нашем кругу стильных людей!   Магазин одежды Бехекс Новосибирск
Зип худи zip hoodie не утепленное, свободного кроя, с длинными рукавами на манжетах, объемным капюшоном и накладными карманами. Зип худи zip hoodie  Весь ассортимент см. по ссылке       
 ДЛЯ СВЯЗИ С МЕНЕДЖЕРОМ - wa.me/79175291799   Женская рюкзак (есть с серебром фурнитура, есть с золотом).   Материал: эко кожа  Размер: 33 см на 27 см  В комплекте фирменный пыльник и документы  Качество: Luxe   Цена: 1800₽   Доставка по всей России через ( ПЭК, СДЭК, Почта России и т…д…/)  Подпишитесь на наш группу чтобы быть в курсе какие сумки сейчас в моде и не упустить наши новые модели    Номер: 79175291799 Абдухалил  Чат Watsapp: wa.me/79175291799  Чат Watsapp: wa.me/79252474341  Группа в ВКонтакте: vk.com/sumki2311  Telegram: t.me/sumki2311  Адрес: Торговый комплекс «Садовод» 23-11    @sumki2311 
Снимаем кое-что интересное Круто, что в школе меня поддержали , а ребята- старшеклассники помогли [club216375839|Министерство школьной моды Движения Первых] , у нас все на стиле! [id476051659|Андрей Лукьянчиков] , ты крутой! Спасибо!. Скоро будет видео   @ [club19453692|Marie Claire Russia]
Этот парень шел к успеху, но ему помешал злой охранник. На модном показе на Неделе моды в Нью-Йорке на подиум вышел манекенщик в розовых шортах, полиэтиленовой накидке и шапочке для душа. Привыкшая к современной "высокой моде" публика замерла в восхищении и только приготовилась аплодировать, как следом выбежал охранник и утащил героя показа с подиума.. Оказалось, что это пранкер, который решил приколоться.. А ведь мог бы стать вторым Демной Гвасалия! Ну чем хуже Баленсиаги?.     
Всем привет, на связи Экстраверт! В эту субботу 16 сентября мы проведём первую лекцию в рамках курса «Кино и мода. История костюма в кино.». Поиск стиля — это поиск гармонии, образа, который отражает привлекательные внешние и самые яркие внутренние качества. Чтобы найти индивидуальный стиль, прежде всего, нужно понять самого себя, ведь стиль — это существенная часть самовыражения.. Кинематографисты давно взяли это неписаное правило на вооружение. При помощи костюмов образ героя раскрывается наиболее полно. Одежда персонажей не только отражает эпоху, но и показывает их эмоции в моменте, раскрывает их характеры. На курсе лекций мы сможем связать моду и кино вместе и рассмотреть их союз, через профессию художник по костюмам. Об этом и расскажет наша лекторша и стилистка с 4-х летним стажем работы в Elle и Marie Clare — Варвара Гайсинская.. Начало в 19:00 Вход: 1200₽  Записаться можно написав: [id432526642|Майя Красовская]    
 ДЛЯ СВЯЗИ С МЕНЕДЖЕРОМ - wa.me/79175291799   Женская сумка   Материал: эко кожа  Размер: 21см на 14см на 7см  В комплекте фирменный пыльник, коробка и документы  Качество: очень высокое   Цена: 2200₽   Доставка по всей России через ( ПЭК, СДЭК, Почта России и т…д…/)  Подпишитесь на наш группу чтобы быть в курсе какие сумки сейчас в моде и не упустить наши новые модели    Номер: 79175291799 Абдухалил  Чат Watsapp: wa.me/79175291799  Чат Watsapp: wa.me/79252474341  Группа в ВКонтакте: vk.com/sumki2311  Telegram: t.me/sumki2311  Адрес: Торговый комплекс «Садовод» 23-11    @sumki2311 
Великолепие образа для Селены Гомез от Oscar de la Renta. Платье с корсетным лифом, расшитым тысячами алых стеклярусов, украшено вьющейся цветочной бахромой. 
Ультрамариновые комплекты продолжают покорять ваши сердца Не бойтесь экспертов! Сочетайте топы с рубашками, зип толстовками и актуальными в этом сезоне - жилетами!. В комплект входит:.  Эластичный топ  Удобные стринги. Вы можете приобрести наши комплекты на Wildberries. Артикул для заказа: 17072561.      
Женщинам старше 30 лет стоит отказаться от этих трех вещей черного цвета. Такие аксессуары и одежда мгновенно старят, делают образ унылым и портят внешний вид.. Темная шапка подчеркивает малейшие несовершенства кожи. Черный цвет у лица мало кому идет, поэтому лучше приобрести аксессуар в светлых оттенках. Например, отлично смотрятся теплый белый, сиреневый и нежный голубой.. Черный шарф тоже никого не красит. Из-за него круги под глазами кажутся больше, а морщины заметнее. Замените его на аксессуар с ярким принтом — мигом преобразитесь.. Черная куртка выглядит мрачно. Из-за этого кожа лица кажется землистой и уставшей. Кроме того, некоторые модели черного цвета выглядят дешево, сколько бы они ни стоили на самом деле, сообщает «Я Покупаю»..   
Производители мужской одежды уже готовятся к предстоящему осенне-зимнему сезону. На какие позиции, кроме классических деловых костюмов и рубашек стоит обратить внимание, чтобы производимый товар отвечал требованиям моды и пользовался спросом у покупателей?. Полностью прочитать статью нашего эксперта можно по ссылке.    
Перед выходом на пляж эти знаменитости забыли посмотреться в зеркало. Иначе как они могли надеть такие нелепые купальники? Но ничего, модные провалы бывают у всех.. @europaplus_ryazan @europaplus_ryazan
Мнением поделились специалисты.. Доцент кафедры дизайна и народных художественных ремесел Государственного университета просвещения Наталья Бахлова и стилист Лилия Фаттахова перечислили россиянкам самую модную обувь на осень 2023 года. Соответствующий материал публикует издание «Metro Москва». Lenta.ruВ первую очередь в список вновь вошли популярные модели на массивной подошве.«Грубая подошва теперь не только на брутальных ботинках со шнуровкой, но и на ботильонах различной длины, и даже на ботфортах. Но в этом сезоне для такой обуви характерен квадратный мыс, ставший трендом еще в прошлом году», — рассказала Бахлова.При этом Фаттахова назвала актуальными лоферы и мокасины, которые обеспечивают комфорт.«Носите их в классических образах с брючным костюмом, юбкой-карандашом или женственной юбкой плиссе с жакетом или джемпером, джинсами и рубашкой — все эти вещи легко и красиво сочетаются между собой», — посоветовала эксперт.Также, по словам дизайнера, в базовую модель женского гардероба перешли казаки.«Актуальны и короткие из светло-молочной замши, и коричневые, и черные кожаные высокие казаки — на любой вкус и цвет», — заявила она.Помимо этого, Фаттахова обратила внимание читателей на жокейские сапоги, а также с широким голенищем.В заключение стилистка порекомендовала выбирать ботильоны, когда в ботинках и лоферах становится прохладно, а в сапогах еще жарко.«Еще один безупречный вариант для добавления женственности. Ботильоны на невысоком каблуке с широким голенищем очень стильно дополнят трендовые образы», — высказалась она.. Источник.  
Супермодель Джиджи Хадид снялась в ванной для рекламы.. Супермодель Джиджи Хадид снялась в новой рекламной кампании французского бренда Jacquemus. Видео было опубликовано в социальных сетях компании. globallookpress.comНа фотографиях из кампейна 28-летняя Джиджи Хадид позировала в круглой ванной с пышной пеной посреди леса. Супермодели сделали "мокрую" укладку и нюдовый макияж. На других фотографиях она примерила фантазийные платья в форме шаров и пестрые мини-платья.В конце июня Джиджи Хадид стала приглашенной моделью на показе новой коллекции Jacquemus. Модель представила образ с "голым" мини-платье и белоснежным топом. Показ бренда Jacquemus прошел в Версале. Основной темой коллекции стал balletcore и наряды Марии-Антуанетты.На моделях были многочисленные версии "голых" платьев из кружева, а также топы, юбки-пачки и ажурные гольфы. На подиуме дизайнер Симон Порт Жакмюс также представил наряды, вдохновленные образами принцессы Дианы. Так, в новой коллекции представлены аналог жемчужного колье с сапфиром и платье в черный горох.. Источник. 
Новинка!. Брючные костюмы из ткани нового поколения - тесла…. Двойка 48-54.  Приятная на ощупь  Стрейчевая фактура.  Стильная модель  Легко комбинируется. Обувь и аксессуары тоже в наличии.     
Мать австралийской блогерши Саши Морпет примерила ее клубные наряды и восхитила зрителей.. Мать австралийской блогерши Саши Морпет примерила ее клубные наряды и восхитила зрителей. Соответствующее видео появилось в TikTok-аккаунте инфлюэнсерши, который насчитывает 4,1 миллиона подписчиков. Lenta.ruНа размещенных кадрах 61-летняя женщина позировала в облегающем белом платье с декольте до талии и разрезом до бедра. Она также примерила два комплекта лилового и зеленого оттенков, которые состояли из мини-юбки и кроп-топа, частично обнажавшего грудь.Кроме того, героиня ролика появилась перед камерой в коротком блестящем платье синего цвета. Она дополнила образы золотистыми украшениями и босоножками на высоких каблуках, а также накрасила губы коричневой помадой и распустила волосы.Пользователи сети оценили внешний вид родственницы Морпет в комментариях. «Ей 61 год? Этого не может быть!», «Твоя мама такая красивая! Надеюсь, я буду выглядеть так же в ее возрасте. Она великолепна», «Потрясающая женщина! Дочери не придется бояться постареть», — заявили юзеры.. Источник. 
. Костюмы варшавских модниц в начале 20-го века. Такую одежду предлагал своим клиентам дом моды портного-дизайнера  Bogusława Hersego
 ДЛЯ СВЯЗИ С МЕНЕДЖЕРОМ - wa.me/79175291799   Женская сумка   Материал: натуральная кожа  Размер: 25 см на 16 см  В комплекте фирменный пыльник, коробка и документы  Качество: очень высокое  Товар прочипирован, каждый из них считывается и сканируется с NFC чип.   Цена: 4500₽   Доставка по всей России через ( ПЭК, СДЭК, Почта России и т…д…/)  Подпишитесь на наш группу чтобы быть в курсе какие сумки сейчас в моде и не упустить наши новые модели    Номер: 79175291799 Абдухалил  Чат Watsapp: wa.me/79175291799  Чат Watsapp: wa.me/79252474341  Группа в ВКонтакте: vk.com/sumki2311  Telegram: t.me/sumki2311  Адрес: Торговый комплекс «Садовод» 23-11    @sumki2311 
А знали ли Вы......что в 20-х годах предыдущего столетия, когда чересчур затянутые корсеты, пышные платья и глубокие вырезы начали терять свою популярность, на смену им пришёл совершенно противоположный стиль: естественность и простой крой.. Oversize стал своеобразным символом свободы, яркости и бунтарства, иногда доходя даже до сюрреалистики. Стиль настолько полюбился в народе, что буквально через несколько лет вошёл и в мужскую моду.  Второе дыхание оверсайзу открыли хиппи в 1970-х. В своём стремлении вернуться к природной чистоте через любовь и пацифизм, они носили и соответствующую одежду: свободные рубашки, платья, жилеты и брюки свободного кроя. А дополнялось всё это плетёными ремешками и аксессуарами в таком же стиле. Этакая небрежность и расслабленность – точный посыл сверхразмерной одежды.. Фото стиля оверсайз прошлых лет - как вам?.    
О ней рассказала стилист.. Стилистка Татьяна Британова назвала россиянкам модную замену бежевому пальто в 2023 году. Соответствующий комментарий публикует портал «Городовой». Lenta.ruПо словам эксперта, упомянутый предмет гардероба считается классикой, однако является непрактичным решением в дождливую погоду. Как утверждает специалистка, серый оттенок выглядит не менее сдержанно и универсально, являясь удачной альтернативой бежевому.«Обратите внимание на серый цвет. Его смело можно комбинировать с любыми другими оттенками. Особенно красиво он выглядит в сочетании с розовым и красным — эти цвета сейчас как раз в тренде», — заявила Британова.В августе стилистка Ирина Прядко назвала россиянкам модную замену резиновым сапогам. Так, эксперт посоветовала носить кожаные ботильоны, ботинки и сапоги на плоском ходу или платформе, поскольку данные фасоны универсальны и защищают ноги от влаги.. Источник. 
Эксперт сравнила образы знаменитостей.. Стилист Мартынова сравнила образы знаменитостей. WomanHit.ru Александр Рогов и Алеко Надирян являются наиболее востребованными стилистами в российском шоу-бизнесе. Сами они нередко критикуют наряды друг друга.Стилист Дарья Мартынова рассказала изданию «Страсти» кто из них на самом деле может считаться законодателем мод. По ее мнению, Александр Рогов специально выбирает эпатажные вещи, чтобы выглядеть «не как все».«Он любит "сутенерские" шубы, очки, неподходящие к лицу, но привлекающие внимание, ядреные змеиные костюмы, которые делают из него "звезду" любой вечеринки», — сказала Дарья.WomanHit.ruОна также добавила, что более спокойные образы гораздо лучше подчеркивают индивидуальность Александра. Алеко Надирян в этом плане является противоположностью Рогову, считает эксперт. Она призналась, что его стиль ей намного ближе.«При взгляде на его образы глаза отдыхают. У меня не возникает вопроса: „Зачем здесь салатовый питон на все тело?“. Также нет и ассоциаций с "сутенерскими" шубами. Хотя любовь к неподходящим оправам у него тоже замечена», — рассказала эксперт.WomanHit.ruВ конечном счете Мартынова вынесла свой вердикт:«Для меня стиль — это не про эпатаж, а больше про спокойную самодостаточность, которая всегда выглядит органично. Она привлекает внимание не за счёт противоречивых образов, а за счёт классной композиции и пропорций в костюме».. Источник.   
Актриса Скарлетт Йоханссон снялась в золотых украшениях в бассейне.. Голливудская актриса Скарлетт Йоханссон стала лицом новой рекламной кампании бренда David Yurman. Снимки были опубликованы в социальных сетях компании. globallookpress.comПеред камерой актриса позировала в купальнике, массивных золотых украшения и солнцезащитных очках. Съемка проходила в бассейне, Скарлетт Йоханссон специально сделали "влажный" макияж и "мокрую" укладку.Газета.RuВ мае Скарлетт Йоханссон впервые стала лицом рекламной кампании сумок Galleria итальянского дома моды Prada. Сумка Galleria, разработанная в 2007 году, стала фирменной сумкой бренда Prada. Дом решил вновь привлечь внимание к аксессуару с помощью новой кампании, в которой впервые снялась Скарлетт Йоханссон.Скарлетт Йоханссон замужем за комиком Колином Джостом. Они сыграли свадьбу в октябре 2020 года, а в августе 2021-го у них родился сын Космо. У актрисы также есть 8-летняя дочь Роуз Дороти от бывшего мужа, журналиста Ромена Дориака. В марте 2023 года актрису заметили без обручального кольца, что послужило поводом для слухов о разводе. Однако уже в мае звезды впервые за долгое время вместе появились на публике.. Источник.   
Только посмотрите какой образ я себе собрала   Чисто ведьма на спорте. Правда на улице было чуть теплее запланированного и я угорела Совсем скоро пора перебирать гардероб и прятать летние вещи, эх. А я только вошла во вкус((. А ещё я, наконец, сходила подстричь чёлку!! Трижды ура этому факту, теперь вижу мир гораздо чётче, ахаха.   
8 сентября!. Сегодня с новоиспеченными моделями занятие по  дефиле провела профессиональная модель Елена Вяткина. Спасибо за мастер-класс! Готовимся! На мероприятии "Сеанс одновременной игры в шахматы с Максимом Карташовым"  будет показана коллекции "Чёрное и белое кино" [id351819075|Надежда Кравчук].   Моделей набрали с нуля, таких, чтоб раньше по подиуму  не ходили. Так удобнее, научить легче, чем переучивать. Мы с Еленой Павловной уверены - все получится, потому что мы с Еленой Павловной  из любой женщины модель сделаем! Опыт имеется. Конечно, не все ростом с топ-моделей международного уровня, но центр высокий. Ходить научим.  Красотки сразу и ещё  поработаем... Всех люблю, всех благодарю за отклик. Надеюсь, наши модели не пожалеют, что откликнулись.  Приходите смотреть 8 сентября в 13 часов в Там же собираются шахматисты для сеанса одновременной игры с Максимом Карташовым [id84744802|Maks Kartashov] - мы подумали, почему бы не подружиться шахматам и моде?    
Символ свободы Vivienne Westwood. Наверняка почти каждый хотя бы раз видел фото девушек в прекрасных корсетах, на которых изображена живопись 18 века. Это одна из популярных работ королевы панка Вивьен Вествуд, которая скончалась 29 декабря 2022 года.  Корсет входил в «Портретную коллекцию» Vivienne Westwood осень-зима 1990 года. Вивьен всегда обладала любовью к моде прошедших эпох, вдохновляясь ею и преобразовывая в своих работах. Так, она взяла за основу корсет, который является забытым атрибутом женской элегантности и красоты с 16 века. Вивьен пересмотрела его и создала актуальный и удобный фасон столь сложной и классической вещи. При этом добавляя в дизайн оттенок прошлого в виде изображения картины «Дафнис и Хлоя, пастух наблюдает за спящей пастушкой» 1743 года французского художника Франсуа Буше. Для создания корсета использовался материал лайкра. Стоить отметить, что в нем отсутствуют косточки, что делает ношение комфортным для его обладательницы. Вивьен расширила взгляды многих людей, предлагая в качестве концепции носить корсет как верхнюю, а не нижнюю часть одежды. Вествуд так же подчеркивала, что теперь корсет является символом своды, который позволяет раскрыть женскую грацию и сексуальность, а не ограничивает ее.  Историк моды, директор и главный куратор Нью-Йорского Музея Института технологии моды Валери Стил в книге «Корсет: история культуры»: “ Возрождение корсета Вествуд, возможно, является одним из ее самых важных вкладом в моду конца двадцатого века“  Бесспорно Вивьен Вествуд является одним из самых культовых и прогрессивный дизайнеров эпохи. Её неповторимые коллекции смело можно назвать «новой классикой».. 
Блогерша Антония Хайем перечислила пять вещей, которые удешевляют внешний вид.. Блогерша Антония Хайем перечислила пять вещей, которые удешевляют внешний вид. Соответствующий ролик она опубликовала в TikTok. Lenta.ruВ первую очередь юзерша с никнеймом antoniahigham, чей блог насчитывает 475 тысяч подписчиков, назвала вышедшую из моды одежду. Так, в список вошли вещи с леопардовым и другими животными принтами, а также платья с многочисленными вырезами.Помимо этого, инфлюэнсерша обратила внимание пользователей сети на неухоженные волосы. По ее словам, важно следить за секущимися концами и вовремя их отстригать. Кроме того, она подчеркнула, что дизайн на ногтях утратил свою популярность.Среди прочего, Хайем отметила неуместность резинок для волос на запястье. В заключение блогерша добавила, что весь образ способен испортить неприятный запах изо рта.В августе стилистка и блогерша Дейдра раскрыла зрелым женщинам способы выглядеть визуально моложе с помощью одежды. В первую очередь эксперт рассказала, что представительницам женского пола старше 50 лет стоит внимательнее относиться к выбору мешковатых вещей.. Источник. 
Какие наряды, цвета и принты будут на пике популярности.. Сезон осень-зима 2023 приготовил немало новых модных тенденций, среди которых нас ждут интересные сюрпризы. Прошедшие в Нью-Йорке, Париже, Лондоне и Милане показы именитых брендов говорят о том, что дизайнеры продолжают вдохновляться стилем нулевых и даже восьмидесятых, привнося в него свежий взгляд и новые тренды. Lenta.ruСейчас в моду возвращаются строгая классика, брюки клеш и кожаные куртки. Подробности — в материале «Ленты.ру».Видео дняЦветовая палитра осени 2023  Цвета, популярные в конкретное время, отражают общее настроение сезона. Во время пандемии, например, многие модельеры прибегали к ярким краскам и насыщенным оттенкам, чтобы вызвать чувство радости, которого людям по всем миру не хватало.В то же время в коллекциях осень-зима 2023 преобладают спокойные классические оттенки серого, коричневого и черного, но есть и вкрапления ярких красок, которые, безусловно, добавят праздничного настроения в эту осень.Кукольный розовый или цвет «Барби»Розовый в различных его вариациях присутствовал в коллекциях Prada, Versace, Giorgio Armani, Rick Owens и многих других марок. Вдохновлялись ли дизайнеры модных домов образами из нашумевшего фильма режиссера Греты Гервиг — неизвестно. Однако тренд на кукольно-розовый цвет очевиден, его можно использовать как в одежде, так и в обуви и аксессуарах.Все оттенки желтогоВ текущем сезоне желтый разбавит привычную палитру «осенних» цветов — красного, бежевого и коричневого. Яркий лимонный, нежный масляно-желтый, насыщенный цвет яичного желтка — все эти оттенки будут на пике популярности.Классический красныйКрасный цвет можно назвать такой же классикой, как черный или белый. Он несет в себе много смыслов и подтекстов. Красный — это цвет любви, страсти, притягательности и одновременно с этим — символ тревоги, гнева и опасности. Модельеры любят играть с этим сложным цветом, и осенью 2023 года он будет особенно актуален.МеталликБлестящие вещи будут надевать не только в преддверии новогодней ночи. Осенью можно будет смело эффектом, а также использовать металлик сразу в одежде, обуви и аксессуарах.Свадебный белыйДизайнеры в своих новых коллекциях предлагают облачаться в свадебные наряды не только невестам. Пышные белые юбки в сочетании с практичным джемпером с круглым вырезом, туфли-лодочки с белыми бантами, элегантные платья цвета слоновой кости — все это можно смело носить как часть повседневного образа этой осенью.Деловой серыйОдин из базовых цветов этой осени — серый, который подойдет для любого случая благодаря своей универсальности. Классический брючный костюм для деловой встречи, спортивный костюм для занятий фитнесом, элегантное платье без бретелек для гламурной вечеринки, практичное темное пальто для долгих прогулок по пасмурному осеннему городу — одежда различных оттенков серого идеально впишется в любой гардероб.Трендовые принты осенью 2023 годаВажно упомянуть и о модных осенних принтах. Их в этом сезоне два:Горох — легендарная и давно всеми забытая расцветка в горошек возвращается в моду. С ней можно экспериментировать как угодно — крупный, мелкий, фактурный, блестящий, разноцветный горох может украшать как базовые вещи, такие как брюки, юбка-макси или блузка, так и вечерние наряды.  Вертикальная полоска знаменита тем, что визуально делает силуэт более вытянутым и стройным. В предстоящие осень и зиму вертикальные полосы будут крайне актуальны, так что смело выбирайте костюмы, платья и даже верхнюю одежду в этой расцветке. Какие фасоны одежды будут в моде осенью 2023 года?В моде снова старая классика — строгое черное пальто в стиле Уэнсдей Аддамс и белая рубашка, которую, конечно, можно стилизовать множеством разных способов. Особенно хорошо, если у пальто массивные широкие плечи, так как этот тренд все еще не сходит с подиумов главных модных показов. Фасон для самых смелых — прозрачное макси-платье, которое на данный момент присутствует в линейках каждого второго бренда. Большинство дизайнеров предлагают радикальное решение — носить их на голое тело. Однако если это кажется вам слишком рискованным или неуместным, то прозрачное платье можно носить поверх комбинации или длинного платья-рубашки Надвигающейся осенью дизайнеры также призывают не просто достать с полок залежавшиеся там кожаные куртки, но и дополнить их до тотальных кожаных луков. Не бойтесь расширить свой гардероб, добавив в него кожаный блейзер, брюки, платье, рубашку и юбку-макси. Кожаные комплекты — еще один модный тренд осени 2023.  Силуэт «песочные часы» тоже попал в список главных тенденций сезона осень-зима. Чтобы добиться пропорциональной формы, используйте пиджаки, блейзеры или пальто с широкими плечами и компенсируйте их аккуратной талией при помощи узких ремней. В придачу подчеркнуть талию можно не менее трендовым корсетом. Самое неожиданное возвращение этого сезона — топы с баской. Все давно уже попрощались с этим элементом модной индустрии нулевых, но дизайнеры неожиданно решили вдохнуть в него новую жизнь. Получилось интересно — топ с баской сегодня смотрится действительно броско, если правильно подобрать к нему юбку или шорты. На смену юбке-карандашу в этом сезоне приходит юбка-солнце. Этот поистине женственный элемент одежды будет отлично выглядеть как в паре с легкими каблуками, так и вместе с массивными ботфортами, которые, кстати, стали одной из главных тенденций обуви в предстоящем сезоне.    Прямиком из 1980-х годов возвращаются и расклешенные брюки. Причем речь идет не о легком клеше, который мы привыкли видеть на инфлюэнсерах в последние годы, а настоящий ультра-клеш с расширенными книзу штанинами до такой степени, что в них можно запутаться. Отличный повод почувствовать себя рок-звездой, как Фредди Меркьюри, Дэвид Боуи или Мик Джаггер. АксессуарыГлавный тренд среди аксессуаров в осеннем сезоне-2023 — большие шарфы, в которых можно укутаться почти целиком. В качестве шарфа подойдет накинутое на плечи клетчатое одеяло, закрепленное стильной золотой булавкой. Подойдет и старый шерстяной шарф, который давно висит в вашем шкафу, или даже связанный своими руками аксессуар — не ограничивайте свою фантазию.Еще один тренд среди аксессуаров в этом сезоне — галстук. Этот элемент гардероба универсален, его могут носить как мужчины, так и женщины.Не бойтесь экспериментировать — выбирайте однотонные или цветные галстуки, короткие или длинные, завязывайте строго по схеме или оставляйте небрежно болтатьсяНесмотря на то, что фрукты — это летняя тенденция, будущей осенью в моде окажутся фруктовые принты, а также украшения, брелоки, сумки и прочие аксессуары в виде фруктов. Возможно, таким образом креативные директоры брендов предлагают нам продлить лето — в любом случае, не бойтесь надевать все самое сочное этой осенью.Базовая одеждаНет никаких сомнений в том, что мировые дизайнеры вернулись к проверенным основам классического кроя, и это стало глотком свежего воздуха. После долгих месяцев сменяющих друг друга неожиданных, а порой и шокирующих тенденций, в этом сезоне заслуженную популярность вновь обрела базовая универсальная одежда.Так что вы не ошибетесь, если отдадите выбор монохромным образам, классическим белым рубашкам на пуговицах, оверсайз блейзерам и джинсам с широкими штанинами.. Источник.    
Сумка-холодильник от Louis Vuitton, или как общепит влияет на мир высокой моды! Хотите быть в тренде? Тогда советуем присмотреться к новинкам от Louis Vuitton за 3 700 и 3 950 долларов  Новые Freezer Sac Plat и Freezer Handle Soft Trunk вдохновлены пакетами для заморозки. Да-да! Теми самыми, которые в любом гипермаркете висят возле холодильников с замороженными продуктами. Сразу скажем об отличиях. Сумки-холодильники выполнены из пластика, а вот аксессуары сделаны из серебристой кожи. На изделиях просматривается узнаваемый логотип Louis Vuitton, так что можно смело брать. Правда, стоит помнить, что котлетки или пачку пельмешек в такой далеко не унесешь Как вам такой тяжелый люкс? Как думаете, какая из сумок дороже? Та, что с яблоком? Или с круассаном?    
Каждый из нас уникален, и это отражается даже в том, как мы одеваемся. Одежда - это способ выразить свою индивидуальность и стиль. Главное - найти тот облик, который отражает именно тебя и придает уверенность. Не бойся экспериментировать, искать именно тот стиль, который подчеркнет твою уникальность!   
Некоторые стрижки моментально подчеркивают все возрастные изменения кожи. Постарайтесь избегать этих популярных причесок, если не хотите выглядеть на десять лет старше.. Ультракороткая стрижка считается не лучшим выбором для зрелых женщин. Одно дело — небрежная пикси с объемной челкой. Совсем другое — стрижка под мальчика по типу buzz cut. Чем меньше волос, тем больше внимания люди обращают на поплывший овал лица, дряблую шею и второй подбородок.. Длинные волосы с прямым пробором, симметрично разделенные на две стороны, да еще и с ровным срезом — так выглядит «рецепт» старящей прически. Из-за этой стрижки лицо выглядит слишком строгим и серьезным. Важно добавлять объема и асимметрии, чтобы добиться омолаживающего эффекта.. Стрижка «под горшок» даже на молоденьких девушках не всегда смотрится стильно. Что уж говорить о женщинах, которым за тридцать. Такая прическа утяжеляет лицо, делая его черты более грубыми, сообщает «Я Покупаю»..   
Многие думают, что модно – это круто, но это не всегда так. Если просто следовать за трендами, то можно потерять свою уникальность и оригинальность, что может отрицательно сказаться на успехе проекта  Вместо того, чтобы создавать что-то уникальное и инновационное, дизайнеры могут просто копировать уже существующие популярные тренды. Это может привести к тому, что их работа потеряет свою уникальность и, в конечном итоге, станет менее интересной и узнаваемой  Элементы трендов нужно тщательно оценивать и адаптировать к конкретным потребностям проекта, оставаясь верными его общей концепции. Для этого важно внимательно рассмотреть цели и задачи проекта, а также понимать потребности целевой аудитории.   
4 УНИВЕРСАЛЬНЫЕ МУЖСКИЕ ВЕЩИ, КОТОРЫЕ УКРАСЯТ ЛЮБУЮ ДЕВУШКУ.  Что делать, если сегодня ты (снова) столкнулась с легендарной проблемой «нечего надеть»? Заглянуть в гардероб папы, брата или бойфренда — там точно найдется несколько подходящих тебе позиций! Из чего выбирать? Рассказываем!.  Граница между мужской и женской вещью постепенно стирается. «Унисекс», безусловно, стал трендом — да что там трендом, привычной реальностью. Поэтому сегодня поговорим о самых универсальных вещах, которые ты можешь с легкостью найти в гардеробе бойфренда и выглядеть суперстильно — если ты еще не овладела этим мегаполезным навыком, стоит срочно этим заняться!   Строгий пиджак Оверсайз уже давно занял плотные позиции в брендах масс-маркета, однако на практике бывает нелегко найти идеальный объемный пиджак в женском отделе. Здесь нам в помощь мужская секция!  Главный плюс в том, что при выборе мужского пиджака не работает правило «правильной» посадки плеч. Не бойся чуть переборщить с размером и выглядеть нестандартно. Тренд на «гигантские» вещи сейчас приобретает ещё большую популярность, поэтому сейчас ты попадешь ровно в яблочко!   Классические брюки Даже если покажется, что мужские брюки на твою фигуру слишком велики – не спеши от них отказываться. Тренд на заниженную талию возвращается! Это один из самых универсальных приемов: обтягивающий, базовый верх и свободный низ. Создается впечатление легкой небрежности, будто бы ты не стояла у гардероба парня предыдущие пару часов..   Рубашка бойфренда Очень часто при выборе рубашки в магазине можно встретить приталенные или слишком короткие модели — мы называем их куцыми. Во избежание таких неприятных находок, снова направляемся в мужской отдел — там нас ждет идеальная модель. А если ты хочешь выглядеть еще более стильно – захвати с собой галстук, тогда твой look повторит главные тренды 2023 года.  Шорты-бермуды Фишка 2023-го – длинные шорты. На замену коротким шортам пришли бермуды или, как их теперь называют, – джорты. Название пошло от словосочетания «джинсовые шорты», но на самом деле это могут быть любые модели: начиная от классических вариантов, заканчивая даже карго.  Обыграть образ с такими шортами можно крупными украшениями и туфлями на каблуке. Универсально и для бизнес-встречи, и для романтичного ужина. И нужно каждой девушке! @between_usladies 
Каждый хотя бы раз сталкивался с тем, что не мог красиво заправить рубашку. Юлия Кофейникова решает эту проблему и делится лайфхаком.      
Платье миди. Свободного кроя, но низу широкий валан. Воротник - стойка, супатная застёжка ( потайная) , отрезная талия Сшито на заказ     
Помните мой недавний танец с мулатиком на мероприятие,  приуроченном к 10-летию основания Русско-Американского дома и завершению делового сезона Московской ассоциации предпринимателей? Я с ним тогда открывала показ моды. А потом быстро передевалась и закрывала этот показ уже в качестве модели. Так вот в тот день произошло еще чудо. Только сейчас руки дошли до фото.. Внезапно меня незнакомый дизайнер попросил выйти в образе невесты)) Все произошло очень быстро и неожиданно. Раз - и опять хоть замуж. Это было самое шикарное платье из коллекции, и именно оно закрывало показ. По-моему, крутой образ, мне идет))).     
ПОВТОР. Роскошный костюм тройка CHROME HEARTS.        ЦЕНА 6500₽. Футер на флисе Жилетка-плащёвка, наполнитель -холлофайбер. ФАБРИЧНОЕ ПРОИЗВОДСТВО LUX КАЧЕСТВО  Размерный ряд:S(42-44), M(44-46), L(46-48). Костюм тройка состоит из футера на флисе и жилетки из холлофайбера-предлагает комфорт, тепло и стиль. Он подходит для различных случаев: от прогулок на свежем воздухе до повседневных занятий. Благодаря сочетанию материалов, этот костюм обеспечивает оптимальную теплоизоляцию, сохраняет тепло вашего тела и одновременно позволяет коже дышать..    
 ДЛЯ СВЯЗИ С МЕНЕДЖЕРОМ - wa.me/79175291799   Женский кошелек-ключница.   Материал: натуральная кожа  Размер: 13 см на 7 см  В комплекте фирменный пыльник, коробка и документы  Качество: очень высокое   Цена: 1800₽   Доставка по всей России через ( ПЭК, СДЭК, Почта России и т…д…/)  Подпишитесь на наш группу чтобы быть в курсе какие сумки сейчас в моде и не упустить наши новые модели    Номер: 79175291799 Абдухалил  Чат Watsapp: wa.me/79175291799  Чат Watsapp: wa.me/79252474341  Группа в ВКонтакте: vk.com/sumki2311  Telegram: t.me/sumki2311  Адрес: Торговый комплекс «Садовод» 23-11    @sumki2311 
Юбка миди из вискозы с морским орнаментом.. А-силуэт, ассиметричная кокетка, застёжка на потайную молнию сбоку.. Длина по центру переда: 77 ± 2 см – для всех размеров. Юбка из вискозы с морским орнаментом, цвет белый. Артикул: 525914  
Когда пошла делать задание по стилистике и разошлась. А какой образ вам больше нравится? Интересует также и мужское мнение 
Кастомизация обуви творит чудеса Художница наглядно показала, как превратить обычные белые кроссовки в произведение искусства..     
Dior Весна/Лето 2007 "Мадам Баттерфляй". Всего за 10 дней до открытия фирмы Джон Гальяно представил коллекцию, вдохновленную востоком.. P.S. Для того, чтобы создать в коллекции вездесущий новый образ и другие атрибуты стиля Кристиана Диора, было необходимо собрать элементы традиционной японской одежды - кимоно и креативно внедрить их в западные реалии.. 
Кожа будет сиять как у голливудской дивы: эти маски для лица творят настоящие чудеса Многие россияне диву даются, глядя на ухоженных селебрити. Выглядеть так можно, не тратя миллионы на походы к косметологу или пластическому хирургу.  Врач Татьяна Егорова в беседе с порталом PopCornNews рассказала, что подтянуть кожу и насытить ее витаминами и микроэлементами поможет то, что растет на огороде. Это, например, яблоки, ягоды или овощи.  Наносить можно все, что угодно минут на 15, но при одном условии. Если возникли покраснения на коже, то значит есть аллергическая реакция. В этом случае нужно немедленно смыть маску водой и смазать лицо кремом.  «От клубники может быть аллергия, но фруктовые кислоты неплохо работают. Если нет аллергии, то почему нет?  Огурцы для жирной кожи хорошо подойдут. Можно размять, можно кружочками ягоды или овощи нарезать, но лучше кашицу сделать и нанести», — рассказала врач-косметолог.  Источник фото: Legion-Media/ Unsplash Автор: Николай Пирогов  Источник: popcornnews. Автор: Екатерина Адамова Ольга Собко   
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !            Весь ассортимент:       
Вдохновение из природы Вдохновение нашего бренда - природа во всей её красе. От цветов до текстур - мы черпаем идеи из мира вокруг нас. Каждая наша модель - это небольшой шедевр природы.    
Самое время заглянуть в НАШИ, ведь именно сейчас тут вас ждут скидки до 50%. Поспешите, дизайнерская одежда раскупается быстро!. Аврора Молл, 3 этаж..  
Набор серьги и кулон "Охота". -Для себя под свой наряд. -Для события,праздника. -Для подарка,оформлено,упаковано. Вы получите украшение в виде реалистичной собачки.Кулон на ажурной основе из тибетского серебра.Набор прочный и лёгкий.Благодаря специальной обработке сохранит цвет и блеск на долгие годы.Кулон на цепочке.Швензы из медицинской стали с силиконовыми держателями.Набор для вас прочно упакован в коробку с лентой.. Украшение весит 11 г. Длина серёжек 4 см. Доставка для вас от 3 до 5 рабочих дней почтой России.Предоставляю вам трек - номер посылки.. Напишите в личное сообщение,чтобы я могла вам помочь оформить украшение. Заменить цепочку на шнурок, сделать кулон по вашей длине.Заменить швензы на другую модель, если в этом есть необходимость..     
А вы знали, что сумка из бусин уже который год не выходит из моды! Да-да, это тот самый знак, что пора приобрести себе уникальную и трендовую сумочку прямо сейчас!   
ПРАВИЛА БАЛАНСА Когда дело касается офисного стиля, многие сталкиваются с вопросом: следовать ли модным трендам или предпочесть базовые элементы? Это подобно выбору между моментальной модой и стойкими классиками. Подобно базовым элементам в гардеробе, стильные и классические наряды служат основой для делового образа. Брюки, юбки, блузы и пиджаки являются надежными и всегда актуальными выборами. Они подходят для различных профессиональных ситуаций и создают деловой, но стильный образ. С другой стороны, модные тренды добавляют свежести и современности в офисный стиль. Экспериментирование с актуальными оттенками, модными аксессуарами или интересными деталями на одежде может придать оригинальность и индивидуальность вашему образу. Однако важно найти баланс между модой и классикой. Слепое следование модным тенденциям может привести к несоответствующему образу в деловой среде. Поэтому стоит выбирать актуальные элементы, которые гармонично сочетаются с вашим индивидуальным стилем и профессионализмом. Независимо от выбора, важно помнить, что офисный стиль - это способ проявить свою уверенность и профессионализм. Выбирая базовые элементы или следуя модным тенденциям, создайте образ, который отражает вашу индивидуальность и подходит для вашей профессиональной сферы. Обращайтесь к нам, мы будем рады подобрать качественный материал для реализации ваших идей!. тренды2023   тиль   Автор olesya_guseva_style
Модельер-водопроводчик. На последнем видео — коллекция дизайнерской одежды от пермского модельера [id133863036|Игоря Касева]. Шьет он еще со школы, но больше для души и разовых заказов. А основное место работы — совсем из другой сферы. Согласно трудовой книжке, наш герой уже 17 лет является слесарем местного «Водоканала». Так и живет двойной жизнью: днем играет ноктюрны на водопроводных трубах, а ночью и по выходным исполняет соло на швейной машинке. А еще [id133863036|Игорь] занимается йогой (чтобы не болела спина), делает маникюр (чтобы не оставлять зацепки на тонкой ткани) и устал всем доказывать, что он не гей.. Подробнее о жизни этого удивительного человека расскажем в конце октября, в выпуске «Жизнь своих. Пермь»..    
Изображения выложены для примера. Мы не продаём вещи с фото и не пишем в личку с такими предложениями. Остерегайтесь мошенников 
ФЕШН-СКИДЕШН Стильный и удобный мужской лонгслив - идеальный выбор для позднего лета!  Этот легкий лонгслив поможет вам выглядеть модно и чувствовать себя комфортно днем и не замерзнуть вечером.  Сочетайте его с шортами или джинсами для непринужденного образа, или носите поверх рубашки для более стильного и элегантного вида.  Не упустите возможность добавить этот трендовый предмет гардероба в свою коллекцию!      Лонгслив от Mr.BigMan: 122768726 Размеры: 58-70 Цена 1200 ₽ | (Старая цена: 4 000 ₽) ______ Действуют скидка до 66% ! Успей купить уже сейчас на Wildberries • • • 
Мода брюк  2023 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Персональный стилист Надежда Коржевина перечислила вещи, которые мгновенно старят любую женщину. Эксперт советует быть осторожнее с этими коварными предметами гардероба.. Одежда фиолетового, коричневого, винного и синего оттенков визуально добавляет около десяти лет. Дело в том, что многим женщинам такая цветовая гамма не к лицу. Стилист советует носить вещи этих цветов только внизу, подальше от портретной зоны. То есть вместо фиолетовой кофточки или коричневого плаща лучше присмотреться к брюкам и юбкам похожих оттенков.. Вязаные объемные кардиганы невероятно популярны последние несколько лет. Но мало кому удается их стилизовать так, чтобы не превратиться в бабулю. Такие вещи особенно противопоказаны женщинам с округлыми и мягкими формами, а также тем, у кого проблемы с осанкой.. Классический жакет темного цвета — легкий способ зрительно состариться. Вообще лучше избегать черного и других мрачных оттенков вблизи лица. Такие цвета в портретной зоне мгновенно убивают молодость и красоту, сообщает «Я Покупаю»..   
Есть один важный нюанс: как правильно носить пижамные костюмы, чтобы не опозориться Уже второй год селебрити активно появляются на публике в пижамных костюмах. Многие считают, что это уместно только дома. Мол, выглядит, будто только с кровати встал. Но это не совсем так.  Стилист Наталья Осиновская в беседе с порталом PopCornNews объяснила, как сделать, чтобы летящая одежда выглядела дорого и празднично.  Секрет кроется в аксессуарах: они должны быть яркими, заметными. Отлично подойдут крупные серьги и цепи, которые подчеркнут расслабленный стиль, сделав его по-настоящему шикарным.  «Пижамный стиль давно в моде. Такие костюмы можно надеть даже на вечернее мероприятие. Нужно только сделать макияж и подобрать соответствующие аксессуары (качественную бижутерию, аккуратную сумочку или клатч). Обувь лучше выбрать на каблуке, такую, которая не ассоциируется с домом», — отметила эксперт.  Источник фото: Виктория Боня/Социальные сети  Источник: popcornnews. Автор: Екатерина Адамова Софья Теребенцева   
Серьги "Розовый ветер"Эта модель серёжек подойдёт многим женщинам,она подчеркнёт вашу неординарность и вкус.Подходят для подарка,сюрприза,презента.. Фурнитура из нержавеющей стали, швензы из медицинской стали.Детали обработаны специальным покрытием,что сохраняет блеск и цвет украшения,а значит продлит его долговечность.Вы получите лёгкие серьги в прочной красивой упаковке.. Весит гвоздики 7 г. Длина 6 см. Доставка для вас от 3 до 5 рабочих дней почтой России.Предоставляю вам трек номер посылки.. Пишите в личное сообщение,чтобы я могла вам помочь оформить украшение..     
Костюм в стиле SportShik. Цена 2400₽. Интернет магазинам штучно +100₽. Фабричное производство. Размерный ряд : М(42-44), L(44-46), XL(46-48). Ткань :хлопок Lux.     
 ДЛЯ СВЯЗИ С МЕНЕДЖЕРОМ - wa.me/79175291799   Женская сумка   Материал: Натуральная кожа  Размер: 25 см на 19 см  В комплекте фирменный пыльник, документы, коробка и карточка  Качество: очень высокое   Товар прочипирован, каждый из них считывается и сканируется с NFC чип   Цена: 4000₽   Доставка по всей России через ( ПЭК, СДЭК, Почта России и т…д…/)  Подпишитесь на наш группу чтобы быть в курсе какие сумки сейчас в моде и не упустить наши новые модели    Номер: 79175291799 Абдухалил  Чат Watsapp: wa.me/79175291799  Чат Watsapp: wa.me/79252474341  Группа в ВКонтакте: vk.com/sumki2311  Telegram: t.me/sumki2311  Адрес: Торговый комплекс «Садовод» 23-11    @sumki2311 
 Фестиваль исторических садов пройдет в Царицыно.  С 25 августа по 3 сентября 2023 года на территории Воздушных садов появятся пятнадцать фантазийных ландшафтных композиций, посвященные мифам и легендам. Будут работать лекторий и концертная площадка, а также пройдут два события, ставшие уже традиционными спутниками Фестиваля исторических садов — День комнатных растений и «Керамический пикник»..  Подробности по ссылке:     
БЫТЬ КРАСИВОЙ = БЫТЬ ИНТЕРЕСНОЙ Быть красивой, следить за трендами и разбираться в моде - это действительно замечательные качества для современных девушек, которые хотят быть в курсе всего и выглядеть привлекательно.. Однако, успешность и привлекательность имеют более глубокие аспекты, которые также важны для создания яркой и неотразимой картинки.. Чтобы быть яркой, успешной и неотразимой, девушке также необходимо обладать следующими качествами:.  Уверенность: Уверенность в себе и своих способностях помогает производить впечатление на окружающих и достигать своих целей..  Интеллект: Развитие своего интеллекта и интерес к самообразованию позволяют быть умной, разносторонне развитой и способной поддерживать умные беседы..  Эмоциональный интеллект: Умение понимать и контролировать свои эмоции, а также эмпатия к эмоциям других людей, помогает строить гармоничные отношения и успешно общаться..  Коммуникативные навыки: Хорошие навыки общения, умение слушать и выражать свои мысли ясно и убедительно, помогают строить качественные взаимоотношения с окружающими и достигать успеха в различных областях. Как раз этому, вы сможете научиться у нас на канале «про- речь на миллион». Переходи и подписывайся - Так что быть яркой, успешной и неотразимой - это не только внешний вид и интерес к моде, но и важные внутренние качества, которые формируют нашу личность и вкладываются в нашу долгосрочную привлекательность и успех     
Если вы еще не знаете о существование такого бренда, как ANNETE  это Белорусское производство, у них очень крутые вещи и качественные!!! Отвечаю Я когда то давно следила за модой, но сейчас нет. Не знаю, что модно, что в тренде, но заходя в магазин можно конечно, прикинув взглядом, понять ЧТО же сейчас модно Но! Я беру ту вещь, которая именно МОЯ. Вот одела и всё мы с ней слились, значит моя  даже если она будет висеть в магазине где то в самых дальних уголках и совсем не в тренде Одежда - это еще один способ показать себя  вот так заходишь в комнату и опа, ясно-понятно КТО вошел Как у вас с модой? Следите?     
Роскошный костюм тройка.            BALMAIN. Цена 4000 ₽. штучно +200₽. Фабричное производство Инкрустирован стазами. Футер на флисе Жилетка-. наполнитель холлофайбер. LUX КАЧЕСТВО  Размерный ряд:M(42-44), L(44-46), XL(46-48). Линия 19 павильон 18.     
AMBUSH x Nike Air More Uptempo Low "Lilac". Дата релиза 2023г. Кроссовки имеют верх из нубука с накладками в виде надписи «AIR» на боковых панелях яблочно-зеленого цвета. Логотип Swoosh на носке выполнен в ярком красном цвете, а мидсоль и стелька с брендингом AMBUSH — в сиреневом. Завершают дизайн оливковые шнурки веревочного типа..    
Обзор журнала с выкройками Патронес 09/2023. Смотрим свежий Патронес! Ну что сказать, платья, платья, и еще раз платья. Да, купальники еще. Несколько классных моделей для новорожденных. Для плюсиков - можно сказать ничего нет.. Пишите, что вам приглянулось? Появились ли планы на пошив? Жду вас в комментариях!  Телеграм-швейный клуб:  ВК личная страница:  Студия шитья ВРЕМЯ ШИТЬ  Дзен:  по вопросам сотрудничества пишите tavish@mail.ru Ютуб:  Рутуб:  Мой телефон: 89135323406     
NEW. Роскошный костюм тройка CHROME HEARTS.        ЦЕНА 5300₽. штучно +200₽. Футер на флисе Жилетка-плащёвка, наполнитель -холлофайбер. ФАБРИЧНОЕ ПРОИЗВОДСТВО LUX КАЧЕСТВО  Размерный ряд:S(42-44), M(44-46), L(46-48). Костюм тройка состоит из футера на флисе и жилетки из холлофайбера-предлагает комфорт, тепло и стиль. Он подходит для различных случаев: от прогулок на свежем воздухе до повседневных занятий. Благодаря сочетанию материалов, этот костюм обеспечивает оптимальную теплоизоляцию, сохраняет тепло вашего тела и одновременно позволяет коже дышать.. Линия 19 павильон 18.     
Зимние Кроссовки Распродажа Цена: 399р. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Место: 30.50. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Две минуты красоты: Парижская  в 1950-е гг.. Во время Второй мировой ателье закрылись, женщины отказались от дорогих тканей и платьев в пользу практичных вещей. Англия ввела запреты на доп. пуговицы, вышивку и кружево в рамках экономии.  Коллекция Диора 1947 г. стала реакцией на ограничения прошлых лет. Кармел Сноу, редактор Harper’s Bazaar, охарактеризовала дебютную работу дизайнера как New Look – новый образ. Это силуэты с зауженной талией и объемными юбками.  Платья Диора были встречены в обществе неоднозначно. Кто-то увидел в них шанс вернуть себе элегантность, других возмутило количество «ненужной» ткани после нищеты войны. Третьи считали, что стянутые талии ограничивают женское тело.  Ярко отреагировали американские женщины и их мужья. Их шокировала внезапность, с которой гардероб устарел. Мужчины не хотели тратить деньги на новые платья для жен. Масла в огонь подлил дизайнер обуви Сальваторе Феррагамо. Во время визита в США Диора он объявил, что новые платья приковывают взгляд к щиколоткам, значит нужны другие фасоны туфлей.  Вторая мировая принесла прогресс феминистскому движению. Внезапный сдвиг, вызванный принятием New Look, будто отбросил весь прогресс назад, если не физически, то эмоционально и психологически. С затянутыми талиями и пышными юбками, Диор «отменял» практичную одежду и восстанавливал сверхженственный стандарт красоты, который возвращал женщину «на кухню».  Давление с заменой гардероба и ощущение угрозы независимости привели к формированию группы протеста «The Little Below the Knee Club» (Клуб немного ниже колена). Они громко отказывались от новых фасонов. В Чикаго Диора встретили плакаты «Мы ненавидим платья в пол» и «Женщины, присоединяйтесь к борьбе за свободу в манере одеваться». Группу поддерживала сама Шанель. Она высмеивала Диора, говоря, что он «не одевает женщин, он их обивает».  Неважно, намеревался ли Диор вернуть общество к старым идеям или хотел подарить миру блеск после войны, выстрел New Look стал искрой для новой волны борьбы за права женщин, одновременно увековечив революционный силуэт.  
Изображения выложены для примера. Мы не продаём вещи с фото и не пишем в личку с такими предложениями. Остерегайтесь мошенников 
 ДЛЯ СВЯЗИ С МЕНЕДЖЕРОМ - wa.me/79175291799.  Женская сумка.  Материал: натуральная кожа.  Размер: 17 см на 11 см.  В комплекте фирменный пыльник, документы и коробка.  Качество: очень высокое.  Цена: 3000₽.  Доставка по всей России через ( ПЭК, СДЭК, Почта России и т…д…/). Подпишитесь на наш группу чтобы быть в курсе какие сумки сейчас в моде и не упустить наши новые модели  Номер: 79175291799 Абдухалил.  Чат Watsapp: wa.me/79175291799.  Чат Watsapp: wa.me/79252474341.  Группа в ВКонтакте: vk.com/sumki2311.  Telegram: t.me/sumki2311.  Адрес: Торговый комплекс «Садовод» 23-11.   @sumki2311 
Бомбер утепленный без капюшона - бестселлер среди верхней одежды на весну лето и осень для мужчин и женщин (унисекс).  Бомбер  Весь ассортимент:       
День 1⁣⁣ моего челленджа ⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. Многие считают что для того чтобы одеваться стильно, актуально, разнообразно нужно много денег. Чтобы купить на них много правильных вещей. ⁣⁣⠀⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀⁣⁣⠀. Я поспорю. И на собственном примере покажу что по-настоящему правильные вещи актуального кроя работают в гардеробе на всю катушку. И, в итоге, отрабатывают каждый вложенный в себя рубль. И становятся идеальной основой вашей гардеробной капсулы, в которой все сочетается между собой⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀. А ещё правильные вещи актуального кроя - это про осознанное потребление, экологию и тп. Ведь такие вещи сохранять «товарный вид» и не теряют актуальность долго. И носить из можно годами!⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀⁣⁣⠀. Дело за малым - научиться такие вещи выбирать и знать где купить за умеренные деньги⁣⁣⠀⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. Как вам образ? Получилось у меня стилизовать деним элегантно? Махните в комментариях⁣⁣⠀⁣⁣⠀. ⁣⁣  ⁣⁣⠀
Volga Fashion Show. Это яркое и важное событие мира моды, где российские дизайнеры демонстрируют свои коллекции на подиуме. Оно.... Когда: 12 августа, суббота  
Вот именно так должны были выглядеть спортсменки в 19 веке!. 1. Лучница. 2. Альпинистка. 3. Конькобежка на роликах. Лайк?  @duvalantique  @duvalantique
Джорджиа Кауфман. «Кружево Парижа». Мир — её сцена. И она будет танцевать под свою музыку. Так, как умеет только настоящая женщина.. Идеальный роман для тех, кто давно мечтал побывать сразу в пяти странах, встретиться с Кристианом Диором и найти свое роскошное платье. Это история о бедной девушке, бежавшей из итальянской горной деревушки. Она о разбитом сердце в Швейцарии, о любви в Париже, о мечтах в Рио-де-Жанейро и поиске себя в Нью-Йорке.. Нью-Йорк, 1991. Благодаря своему изысканному вкусу и умению подбирать идеальное платье для любого случая Роза Кусштатчер построила модную империю. Сегодня она готовится к главной встрече в своей жизни, примеряет платья, выбирает оттенок помады и решается рассказать свою невероятную историю.. В пятнадцать лет Роза бежала из Италии на поиски тихого счастья, а обрела его в головокружительном мире моды. Она мечтала сшить свою жизнь по лекалу и стала музой самого Кристиана Диора. «Я хочу рассказать тебе эту удивительную историю, ma chère. Мою историю».. 
Ten different looks , and my looks all kill Футболка унисекс РАЗМЕР | S M L Цена | 999 Доставка бесплатно в Челябинске.   
 ДЛЯ СВЯЗИ С МЕНЕДЖЕРОМ - wa.me/79175291799.  Женская сумка.  Материал: натуральная кожа.  Размер: 29 см на 19 см.  В комплекте фирменный пыльник, документы и коробка.  Качество: очень высокое.  Цена: 5000₽.  Доставка по всей России через ( ПЭК, СДЭК, Почта России и т…д…/). Подпишитесь на наш группу чтобы быть в курсе какие сумки сейчас в моде и не упустить наши новые модели  Номер: 79175291799 Абдухалил.  Чат Watsapp: wa.me/79175291799.  Чат Watsapp: wa.me/79252474341.  Группа в ВКонтакте: vk.com/sumki2311.  Telegram: t.me/sumki2311.  Адрес: Торговый комплекс «Садовод» 23-11.   @sumki2311 
NEW SCHOOL COLLECTION Джемпер от clever р-42,44,46,48,50,52.. Брюки clever р-42,44,46,48,50,52.. Туфли- лоферы в Нат. коже р-36,37,38,39,40.. Адрес : г. Кушва, ул. Строителей -3.. магазин «GLAMOUR» ______________________________.   
Для создания женственных повседневных образов стильная юбка просто необходима  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
ВИКТОРИЮ БОНЮ ПРОВЕРЯТ НА ПРОПАГАНДУ НАРКОТИКОВ. Прокуратура Москвы проверит блогера и телеведущую Викторию Боню на пропаганду наркотических и психотропных веществ. Ей может грозить штраф в размере до 30 тысяч рублей.  "В настоящее время прокуратура Москвы проводит проверку в отношении Виктории Анатольевны Бони, 1979 года рождения, на наличие оснований привлечения её к административной ответственности за совершение правонарушения, предусмотренного ч. 1.1 ст. 6.13 КоАП (пропаганда наркотических средств с использованием информационно-телекоммуникационной сети Интернет)", — говорится в заявлении прокуратуры.. В правоохранительные органы обратилась представитель Федерального проекта по безопасности и борьбе с коррупцией Елена Крайт и заявила, что Боня занимается пропагандой ретритов по сакральной медицине, во время которых участники употребляют некий отвар с психотропными веществами.. Речь, вероятно, идет о ритуале аяваска, в любви к которому Виктория Боня не раз признавалась публично в интервью и соцсетях. Напиток изготавливается из отвара лианы банистериопсис каапи, смешанного с компонентами листьев чакруны, или чалипонги. Современные ритуалы аяваска проводятся шаманами, во время них человек якобы открывает своё подсознание, чувствует просветление, может обратиться к духам и разобраться в себе. По словам Бони, с помощью обрядов она пытается достать до Бога и пообщаться с ним..    
Louis Vuitton выпустили две сумки, вдохновленные термопакетами. Новинки получили название Freezer, они в буквальном смысле выглядят, как серебристые термопакеты, только на них нарисованы другие модели LV из мужской коллекции и какие-то детали (яблоко, круассан). Ирония в том, что каждая такая сумка стоит почти $4 000 (около 370 000₽), а за эту цену можно купить классическую модель Louis Vuitton и еще останется сдача. Справедливости ради стоит отметить, что сумки все же не из фольги, а из натуральной кожи с зеркальным эффектом..     
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !. 1 2 3 4 5 6 Весь ассортимент:     
КОНКУРС на АКТИВНОСТЬ!. Ставь лайки и комментируй наши посты с 1 по 31 августа и выиграй сертификат на 5 000 рублей в подарок - Подпишись на уведомления группы, чтобы не пропустить новые посты. Больше комментариев – выше шанс выиграть приз!  А уже 1 сентября случайным образом мы выберем 1 победителя среди лайков и 1 победителя среди комментариев.. Желаем удачи!.     
Изображения выложены для примера. Мы не продаём вещи с фото и не пишем в личку с такими предложениями. Остерегайтесь мошенников 
Как и с чем стильно носить кожаные вещи: модная и красивая идея Кожаная юбка + пиджак Юбка из кожи в фасоне карандаш может стать заменой привычным офисным моделям. Чтобы образ соответствовал строгому дресс-коду, в качестве верха выбирайте классический пиджак, и остальные детали подбирайте в деловом фасоне.. А найти красивую одежду из натуральной кожи вы можете в нашем магазине:.    
ПРЕМЬЕРАмоего нового произведения. вводили в моду... вводили в моду юбки клёш,. тюльпан, трапеция, прямая,. но каждый раз идя по краю,. и видимость любви играя,. любви предпочитали ложь. вводили в моду в лацкан брошь,. пиджак малиновый иль синий.. умы укутывали в иней,. завешивали блажь святыней.. в итоге сеяли лишь злость. увы и ах, не разберёшь,. что в тренде и какого цвета,. новинка или перепета. та песня, что манит куплетом,. и как ты с нею заживёшь... введут ли в моду совесть, честь.... фасон, расшитый благородством,. умы, что обладают свойством. посеять сплошь любви господство.... ответа нет...вопрос лишь есть.. 26ИЮЛЯ2023. Ⓒ Copyright Ольга Куляс, ИЮЛЬ 2023г..    
Такой элемент одежды как шорты обязательно есть в гардеробе каждой современной модницы. Столь популярная вещь может использоваться не только для создания легкого образа летом, но также можно носить шорты зимой, весной и осенью.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
Дизайнер выдал всю правду: эти модели солнцезащитных очков уже вышли из моды В летнюю пору трудно обойтись без всем известного аксессуара, который не только дополняет любой образ, но и помогает защититься от ультрафиолетовых лучей. Однако с выбором столь необходимой для каждого человека вещи можно легко прогадать.  Не секрет, что мода не стоит на месте. В 2023 году многие модели солнцезащитных очков, которые раньше были на пике, полностью утратили свою актуальность.  В комментарии для портала PopCornNews дизайнер одежды Артем Тереньев перечислил, от каких видов аксессуаров следует отказаться в этом сезоне.  «Варианты с декором, особенно с вычурным — стразы, бусинки и т. д., — носить не стоит, это уже антитренд. Также не нужно носить очки с зеркальными стеклами — они утратили свою актуальность, как и очки в узкой оправе, переставшие быть модными. Их место заняли крупногабаритные модели, которые теперь в лидерах продаж», — заключил эксперт.  Источник фото: Фотобанк - pixabay.com Автор: Андрей Айкин  Источник: popcornnews. Автор: Елизавета Диденко Ольга Тарантина 
Моя клиентка Ольга посетила магазин "Befree" и выбрала несколько вещей. И вот, как я предложила ей доработать образы. Смотрите, что из этого получилось.  В первом образе меняем джинсы на акцентные оранжевые брюки карго, добавляем босоножки, трендовую сумку, кепку, солнцезащитные очки и чокер.  Во втором образе добавляем аксессуары: актуальные кроссовки, рюкзак, солнцезащитные очки, шейное украшение. И вуаля – образ заиграл новыми красками.  В третьем поменяли свитшот на размер побольше и подлиннее. Заменили джинсы, кроссовки. Аксессуарами, кроме обуви, здесь выступают геометричная сумка, панама, очки с диоптриями в новой оправе и серьги.  В четвёртом образе, самом элегантном, мы заменили джинсовку на деловой пиджак и задействовали такие аксессуары: туфли, сумка вытянутой формы, очки и цепь – шейное украшение. Ссылки на вещи, которые я предложила Ольге, доступны на Wildberries, артикулы – под каждым образом. Какой образ вам понравился больше всего?.  
 ДЛЯ СВЯЗИ С МЕНЕДЖЕРОМ - wa.me/79175291799.  Женская сумка.  Материал: натуральная кожа + канва.  Размер : 20 см на 14 см  Цена: 4500₽.  Размер : 25 см на 18 см  Цена: 4800₽.  В комплекте фирменный пыльник, коробка и документы.  Качество: очень высокое.  Доставка по всей России через ( ПЭК, СДЭК, Почта России и т…д…/). Подпишитесь на наш группу чтобы быть в курсе какие сумки сейчас в моде и не упустить наши новые модели  Номер: 79175291799 Абдухалил.  Чат Watsapp: wa.me/79175291799.  Чат Watsapp: wa.me/79252474341.  Группа в ВКонтакте: vk.com/sumki2311.  Telegram: t.me/sumki2311.  Адрес: Торговый комплекс «Садовод» 23-11.   @sumki2311 
MARABU  ЭТО ТЫ  MARABU - ЭТО ЯРКИЕ КРАСКИ    МОДЕЛИ ШИРОКИЙ РАЗМЕРНЫЙ РЯД  ПРЕДСТАВЛЕНА ВО ВСЕХ ВОЗМОЖНЫХ СОВРЕМЕННЫХ СТИЛЯХ
New man’s collection Толстовка фирмы clever р-48,50,52,54,56,58. Брюки спорт clever р-48,50,52,54,56,58.. Адрес : г. Кушва, ул. Строителей -3.. магазин «GLAMOUR» ______________________________.   
Почему пуговицы и молнии на мужской и женской одежде застёгиваются на разные стороны История моды и одежды имеет немало занятных страниц, которые, впрочем, объясняют отдельные особенности фэшн-тенденций. Однако некоторые из последних кажутся настолько странными, что их сравнивают со случайностями. Например, так думают о том, с какой целью пуговицы и молнии на вещах для представителей разного пола застёгиваются в разные стороны. Но в реальности у этой особенности есть целый ряд версий появления. История появления этого разграничения - на какую сторону застёгиваются вещи для мужчин и женщин - бесспорно, представляет интерес, причём несмотря на то, что в последние десятилетия оно немного отошло на второй план из-за популярности стиля унисекс. Однако исследователи моды до сих пор не могут определиться с чёткой версией, как так получилось. Так, существует предположение, согласно которому застежки на разные стороны - это инициатива самих портных, которые таким образом старались не путать мужские и женские рубашки, которые по тем временам обладали подобными фасонами. Другая версия гласит, что первоначально именно рубахи для дам стали первой одеждой, на которую пришивали пуговицы. А так как из носили чаще всего кормящие матери, то они испытывали больше удобств, если они держали детей левой рукой, а правая рука оставалась свободной для домашних дел. Что касается наиболее распространенного предположения, то различающаяся сторона для застёжек для женских и мужских рубашек стала тендецией ещё в XIII столетии, то есть, с момента изобретения пуговиц. Но тогда они были полноценным предметом роскоши, значит, были только на одежду знатных особ. А те, в свою очередь, одевались не самостоятельно, а с помощью служанок, которым было намного комфортнее и быстрее застегивать одежду аристократки, если пуговицы пришивались на левую сторону. А вот по отношению к представителям сильной половины человечества, такая тенденция не имела никакого смысла, ведь мужчины в своём большинстве вне зависимости от социального статуса, собирались самостоятельно - вот на их вещи пуговицы пришивались как раз справа. Впрочем, в этом случае также опирались на то, что так было удобнее застегивать. К тому же тогда было очень много военных, которые имели возможность согревать под левой стороной своих вещей правую руку с оружием.     
Supreme Frayed Patchwork Baggy Denim Short. Один из релизов Supreme 2023 года.. Необычное исполнение джинсовых шорт с использованием бахромы Цены после релиза за данные шорты идут от 39 000 ₽.. Как вам данный силуэт ?.     
любой образ завершит шикарный парфюм у [club33089990|Faberlic] вышли шикарные новинки. парфюм для нее и для него. парфюмерная вода для женщин. древесно - цветочный аромат. Верхние ноты: озоновый аккорд, лайм, ромашка.. Ноты сердца: кувшинка, зелёный чай, колокольчик, Phytogaia.. Базовые ноты: кедр, акигалавуд, сандал. Парфюмерная вода для мужчин. древесно-зеленый аромат. Верхние ноты: грейпфрут, аккорд свежей зелени, молодая еловая хвоя.. Ноты сердца: душистый перец, базилик, чабрец, Phytogaia. Базовые ноты: гваяковое дерево, можжевельник, дуб.. Ароматический комплекс Phytogaia способствует повышению иммунитета и восполнению энергии.. при регистрации на сайте скидка -20% абсолютно на все    
Уважения заслуживают те друзья, которые независимо от ситуации, времени и места, остаются такими же, какие они есть на самом деле.  
Женщинам старше 40 лет стоит обратить внимание на эти три тренда, которые будто созданы для них. Такие вещи внесут элегантности в гардероб, сделав каждый образ роскошным.. Минималистичное однотонное платье свободного кроя — отличное вложение. Такая одежда будет актуальной еще несколько лет. Лучше отдать предпочтение платьям длины миди или макси с приглушенными оттенками, а также белого и кремового цветов. Таким образом вы поддержите тренд на эстетику old money и будете выглядеть дорого.. Костюмный жилет отлично будет смотреться не только в классическом исполнении в качестве среднего слоя. Сейчас особенно актуально носить жилеты на голое тело. При этом фасон можете выбрать любой — в зависимости от вашего вкуса и типа фигуры.. Брюки палаццо с завышенной талией добавят образу женственности и элегантности. Их можно носить как в стиле кэжуал с кроссовками и футболками, так и в более нарядном варианте с босоножками на каблуке и блузой, сообщает «Я Покупаю»..   
Новинка лета 2023!.  BODY MIST С МЕРЦАЮЩИМ БЛЕСКОМ.  Для поклонниц ароматов VICTORIA'S SECRET. Сама люблю пользоваться мистами, особенно в летнее время  Три прекрасных женских аромата подарят нежный аромат вашеи‌ коже, а маленькие бле‌стки придадут еи‌ впечатляющиий блеск..  𝗘𝗦𝗦𝗘𝗡𝗦 𝗕𝗢𝗗𝗬 𝗠𝗜𝗦𝗧 𝗕𝗟𝗨𝗘 𝗣𝗔𝗦𝗦𝗜𝗢𝗡. Страстныи‌ и даже скандальныи‌ фруктово-цветочныи‌ аромат.. Верхние ноты:лимон, яблоко,арбуз. Ноты сердца: жасмин, аромат моря, розы,. груша, че‌рная смородина.. Базовые ноты: мускус, янтарное дерево.   𝗘𝗦𝗦𝗘𝗡𝗦 𝗕𝗢𝗗𝗬 𝗠𝗜𝗦𝗧 𝗣𝗜𝗡𝗞 𝗞𝗜𝗦𝗦. Чрезвычайно соблазнительный и захватывающий аромат, полный сладких фруктов.. Верхние ноты: сочная малина, цедра лимона, сахар.. Ноты сердца: че‌рная смородина, карамель, лепестки роз. Базовые ноты: амбра,. кедровое дерево, мускус.   𝗘𝗦𝗦𝗘𝗡𝗦 𝗕𝗢𝗗𝗬 𝗠𝗜𝗦𝗧 𝗢𝗥𝗔𝗡𝗚𝗘 𝗕𝗟𝗢𝗦𝗦𝗢𝗠. Игривый и провокационный фруктово-цветочный аромат.. Верхние ноты:. груша,ананас,мандарин, малина. Ноты сердца:. водяная лилия, жасмин, сладкая ваниль. Базовые ноты: мускус, белое дерево, боб тонка, амбра..  95 мл Цена 1300руб Успей заказать Пишите в лс))     
Мода - своеобразная совокупность различных особенностей нашей жизни. Мы подвержены ей постоянно, если даже не придаём этому особое значение. Многие люди хотят выглядеть стильно, и одеваются, следую современной моде. История моды и её особенности богаты различными мифами и забавными историями. Многие из них имеют место и являются достоверной и проверенно информацией.. Мы решили поделиться с вами 15 интересными фактами о моде, о которых вы наверняка не знали! Продолжение следует..........   
Не важно, какого стиля вы придерживаетесь, кардиган точно сможет удачно вписаться в ваш гардероб, умело дополняя и украшая его          Весь ассортимент см. по ссылке       
Изображения выложены для примера. Мы не продаём вещи с фото и не пишем в личку с такими предложениями. Остерегайтесь мошенников 
Долгожданная свадьба одной из самых красивых пар современности Барбары Палвин и Дилана Спроуса. И конечно же, какая свадьба без платья от Vivienne Westwood 
MARABU  ЭТО ТЫ  MARABU - ЭТО ЯРКИЕ КРАСКИ.   МОДЕЛИ ШИРОКИЙ РАЗМЕРНЫЙ РЯД  ПРЕДСТАВЛЕНА ВО ВСЕХ ВОЗМОЖНЫХ СОВРЕМЕННЫХ СТИЛЯХ
Добро пожаловать в мир выбора названия для своего модного бренда!. Это настоящая встреча стиля и строгости, где каждое слово играет огромную роль. Давайте поговорим о том, как сделать этот выбор еще более умным и запоминающимся. Вот несколько советов, которые помогут вам придумать идеальное название:  1. Загляните в историю: Иногда вдохновение может прийти из прошлого. Исследуйте старые модные журналы, архивы и коллекции. Обратите внимание на классические имена, которые до сих пор вызывают восхищение и вдохновение. Например, Coco Chanel или Christian Dior. Они создали легендарные бренды, и их имена до сих пор звучат модно и элегантно.  2. Играйте со словами: Разрешите себе быть творческими и экспериментировать с языком. Попробуйте смешать слова или создать новые, уникальные сочетания. Например, "ElevateStyle" или "ChicVoyage". Такие названия не только звучат стильно, но и создают ассоциации с элегантностью и индивидуальностью.  3. Вдохновляйтесь местами: Путешествия могут быть источником великолепных названий. Откройте карту и посмотрите на названия городов, стран или курортов. Например, "RivieraFashion" или "ParisCouture". Эти названия уже в себе звучат модно и роскошно.  4. Определите ценности: Важно, чтобы название отражало ценности вашего бренда. Если ваш бренд стремится к экологической устойчивости, можно использовать слова, связанные с природой или экологией. Например, "EcoStyle" или "GreenVogue". Это поможет привлечь целевую аудиторию, которая разделяет ваши ценности.  5. Слушайте интуицию: Иногда лучшее название может прийти вам в голову внезапно. Доверьтесь своей интуиции и слушайте свое внутреннее чувство. Если название звучит правильно и вызывает эмоции, вероятно, оно идеально подходит для вашего бренда.  Не забывайте, что выбор названия - это важный шаг в создании вашего модного бренда. Оно должно быть запоминающимся, элегантным и соответствовать вашему стилю. Будьте смелыми и творческими в этом процессе. А может, и дерзкими. Помните, что именно название станет вашим фирменным знаком и будет отражать уникальность вашего бренда. Так что вперед, создавайте свой стильный мир моды и покоряйте его со вкусом и изысканностью!   
Институт цвета Panton назвал феерический красный одним из 10 цветов сезона весна-лето 2023. В тренде образы, составленные с ног до головы в красном цвете. Не каждая женщина любит красный цвет, потому что женщина в красном сразу привлекает к себе внимание окружающих. Если вы не большая поклонница пламенных оттенков, то ограничьтесь красной шапочкой или сумочкой.. 
 ДЛЯ СВЯЗИ С МЕНЕДЖЕРОМ - wa.me/79175291799.  Женская сумка.  Материал: Натуральная кожа + канва.  Размер: 21,5 см на 13,5 см.  В комплекте фирменный пыльник, коробка, карточка и документы.  Качество: очень высокое.  Цена: 4500₽.  Доставка по всей России через ( ПЭК, СДЭК, Почта России и т…д…/). Подпишитесь на наш группу чтобы быть в курсе какие сумки сейчас в моде и не упустить наши новые модели  Номер: 79175291799 Абдухалил.  Чат Watsapp: wa.me/79175291799.  Чат Watsapp: wa.me/79252474341.  Группа в ВКонтакте: vk.com/sumki2311.  Telegram: t.me/sumki2311.  Адрес: Торговый комплекс «Садовод» 23-11.   @sumki2311 
Тренд на образы в одном стиле и решении все больше набирает обороты. И если раньше однотонные или монохромные луки могли показаться скучными, то сегодня это главный тренд, что модницы активно интерпретируют в своих обликах.. Излюбленным цветом для многих барышень был и остается черный цвет, что так элегантен и лаконичен. Именно о черных тотал луках мы сегодня решили рассказать вам в нашем обзоре.. Черный цвет считается базовым и основным, благодаря возможности сочетать его во множестве образов в разных стилях. Эффектно и стильно будут смотреться модные аутфиты не лишь с отдельными вещами в черном цвете, а полностью исполненные в черном оттенке, так называемые total black look.. Чтобы модные черные тотал луки не казались скучными, пресными или однотипными, мы покажем вами лучшие идеи, как правильно их составлять образы в черном цвете и как их носить.. Черный цвет в одежде смотрится таинственно, шикарно и сдержанно, что позволяет выигрышно использовать его в любых ситуациях и для составления самых разных по стилю комплектов одежды.. Супермодные total black look окажутся великолепными для вечернего выхода, деловой встречи, а также отличными будут трендовые черные луки на каждый день.. Рассматривая трендовые образы в черном цвете, важно выделить те вещи, с которыми ваши total black look окажутся стильными и непревзойденными. На примере топовых блогеров можно выделить лучшие сочетания для модных черных тотал луков с платьями и комбинезонами, черными костюмами с брюками или шортами.. Великолепными будут трендовые тотал луки с модными черными джинсами и брюками, дополненные свитшотами, рубашками и футболками в черном цвете. Важно, какой бы тип черного тотал лука вы не предпочли – готовый образ, например, с черным комбинезоном либо платьем, или составили его из джинсов и рубашки в черном цвете – в каждом варианте черного тотал лука огромное значение отведено аксессуарам.. Стильные аксессуары сделают ваш черный тотал лук интересным и крутым, прибавив недостающий шик и зададут нужный тон всему облику в черном цвете.. Красивая отделка дамской сумочки или декор на обуви окажутся очень важными аспектами в модных черных тотал луках. Например, интересной будет сумочка или клатч на цепочке, туфельки или босоножки с бусинами и контрастными вставками, что в модном total black look’е непременно выделятся.. При желании можно немножко разбавить черные тотал луки, включив в образ светлый топ или надев поверх белый тренч. Это также относится и к аксессуарам, что могут быть в белом, зеленом, бежевом или любом другом оттенке, создавая акцент в модном черном тотал луке.. Еще один важный момент составления успешного total black look – это фактура и материалы. Обратите внимание, что более стильно и эффектно будут смотреться брюки из черной кожи или латекса, черные кружевные блузки и платья, черный замш, атлас и бархат в образах с черным цветом. Подобные элементы заиграют по-новому в мегамодных черных тотал луках 2023-2024.. 
77 лет назад..... Именно в этот день в 1946 году началась история купальника бикини, который представил миру французский инженер Луи Реар (Louis Reard). Теперь эта дата считается днём рождения бикини.. Хотя, есть данные о том, что купальники типа бикини были ещё во времена Римской империи. Подобные изображены на знаменитой мозаике III–IV веков н.э., найденной на Сицилии.. Праздник, конечно не официальный, международный. В это день часто проходят дефиле в бикини, магазины устраивают распродажи таких купальников.. Бикини был принят народом не сразу, а спустя 10 лет, после выхода фильма с участием Брижит Бардо, которая снялась в фильме в таком купальнике.. А вы носите бикини или предпочитаете более закрытые варианты?.    пост2  
БАМ!  Очередная новинка! Мы отлили фигурки из гипса по мотивам Bearbrick. Кто не знает, такие фигурки пользуются большой популярность у коллекционеров по всему миру!. Эти медвежата могут быть посвящены известным персонажам, музыкантам, художникам, фильмам и другим культурным явлениям.. Уникальность же наших фигурок в том, что они сделаны из экологичного высокопрочного гипса. Более того, индивидуальный дизайн ему придаете ВЫ! Данную фигурку можно разукрасить по своему вкусу, наделив её той самой эксклюзивностью  Мишки по мотивам Bearbrick - это символ моды и стиля благодаря своей популярности у молодежи и любителей дизайна.. Теперь и ты можешь козырнуть, обладая такой вещью, написав мне в директ или в комменты. Действуй     
Сочетание моды и технологий: на показе Anrealage Fall 2023 представили одежду из фотохромного красителя,  которая меняет цвет в УФ.                                                                               
 ДЛЯ СВЯЗИ С МЕНЕДЖЕРОМ - wa.me/79175291799. Женская сумка. Материал: Натуральная кожа.  Размер: 21 см на 16 см.  В комплекте фирменный пыльник и коробка.  Цена : 4000₽.  Доставка по всей России через ( ПЭК, СДЭК, Почта России и т…д…/). Подпишитесь на наш группу чтобы быть в курсе какие сумки сейчас в моде и не упустить наши новые модели  Номер: 79175291799 Абдухалил.  Чат Watsapp: wa.me/79175291799.  Чат Watsapp: wa.me/79252474341.  Группа в ВКонтакте: vk.com/sumki2311.  Telegram: t.me/sumki2311.  Адрес: Торговый комплекс «Садовод» 23-11.   @sumki2311 
Мода брюк  2023 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Доброе Стильные футболки-поло Полотно отличного качества Свободный оверсайз -самый модный тренд сезона Состав: 95% хлопок, 5% спандекс Единый размер 42/46 (можно 48) Объем груди до 120 см Длина изделия 73 см Цена: 1.850 руб.
Мода и модные тенденции вдохновляли людей на протяжении веков, и существует множество легенд и историй, связанных с миром моды. Вот несколько известных легенд:  1. Коко Шанель: Габриэль "Коко" Шанель - легендарная французский модельер, основательница модного дома Chanel. Она изменила мир моды, представив новые концепции женской моды, такие как маленькое черное платье, костюм с юбкой и пиджаком, а также использование мужских элементов в женской одежде. Ее стиль, элегантность и особенный подход к моде сделали ее иконой стиля.  2. Одри Хепберн: Британская актриса Одри Хепберн известна своим элегантным и неподвластным времени стилем. Ее роль в фильме "Завтрак у Тиффани" сделала маленькое черное платье, созданное Коко Шанель, символом элегантности и женственности. Хепберн также стала известной своими воздушными прическами, классическими аксессуарами и утонченным образом.  3. Джани Версаче: Итальянский модельер Джани Версаче был известен своим ярким и провокационным стилем. Он создавал наряды с яркими принтами, роскошными материалами и сексуальными силуэтами. Версаче также был известен своими знаменитыми друзьями и клиентами, такими как Мадонна и Леди Диана.  4. Александр Маккуин: Британский модельер Александр Маккуин был известен своим провокационным и эксцентричным стилем. Его модные показы были необычными и драматичными, с уникальными идеями и концепциями. Маккуин считался одним из самых талантливых и инновационных дизайнеров своего времени.  5. Эльза Скиапарелли: была известна своим сюрреалистическим подходом к моде. Она создавала необычные и инновационные наряды, используя нестандартные материалы и принты. Ее сотрудничество с художником Сальвадором Дали привело к созданию множества удивительных и уникальных моделей.  Эти легенды моды оставили свой след в истории и вдохновляют многих модельеров и любителей моды по сей день. Они продемонстрировали важность индивидуальности, творчества и смелости в мире моды.. Кого из списка вы знаете, а о ком слышали в первый раза?      
Летом сама природа дарит множество красок и света. Летом мы становимся более лёгкими, романтичными и яркими. Предлагаем дополнить свой образ вышитыми в ручную [ такой второй вы точно не встретите.....    
В пуловере "The North Face". Фотографировал меня брат, как вышло?. Планирую в будующем стать моделью, у меня виден второй подбородок, я критичен к себе, и поэтому если это мне будет мешать, то я сброшу вес.    
Тот случай, когда леопард выглядит очень органично   Изображения выложены для примера. Мы не продаём вещи с фото и не пишем в личку с такими предложениями. Остерегайтесь мошенников
Такие платья-мешочки у нас просят те, кто считает, что у них нет талии, но почему-то абсолютно все сразу же просят ремешок. Вот и пойми нас, девочек.  Ткань 85% лен с волшебной добавочкой, поэтому не мнется. Размеры в наличии 48,50,52.. Магазин платьев La-Dress - всегда больше 100 платьиц, а ещё блузочки, юбочки, брючки и пальто. Нижний Новгород, ул.Белинского, 55  212-88-84.    
Кажется, новый министр труда России найден. Канал "Экономика и бизнес" сообщает о возможном новом министре труда России. Согласно информации, найденной в источнике [club209671207|@belaruseconomy], этот человек может занять эту должность..   
Земное, соблазнительное и таинственное цветение красных роз в кутюрной коллекции Armani Privé, презентация которой состоялась вчера в Париже. @marieclairerussia   
Распродажа Кросовки Цена: 575р. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Место: 30.38. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Уникальные кроссовки, которые меняют цвет от солнца. Nike Air Force 1 Low 07 lx "photochromic" Пиши в комментариях как тебе пара   
Артикул 2415 Платье ДЖЕРСИ. Сексуальное мини платье, декорировано цепью на шее. Милые сборки по бокам придают образу сексуальности и подчёркивают все достоинства фигуры. Цепь можно фиксировать в двух вариантах. Ткань: итальянское масло; Размеры: S(40/42), M(42/44/46); Цена: 5500р.  "abr"  ДЛЯ ЗАКАЗА   ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР 89777258349 ⠀    
Артикул 2414 Мега классное джинсовое платье GUCI; Размеры: S M L; Цена:4500р. Рост модели 170 см, размер S(42).  "abr"  ДЛЯ ЗАКАЗА   ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР 89777258349 ⠀    
Артикул 2409 Купальник UNIVERSAL. Идеально сядет на любую фигуру , при этом скроет все недостатки. Ткань: итальянский нейлон + эластан; Размер: one size( подойдёт от XS до L); Цена: 5000р.  "abr"  ДЛЯ ЗАКАЗА   ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР 89777258349 ⠀    
Артикул 2413 Очень классная джинсовка GUCI с расстегивающими рукавами. Размеры: S M L; Цена джинсовки: 4500р.  Потрясные джинсовые шорты GUCI с идеальной посадкой; Размеры: S M L; Цена шорт: 3500р.  "abr"  ДЛЯ ЗАКАЗА   ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР 89777258349 ⠀    
Татьяна Евсеева, [id462121882|Татьяна Евсеева] , подготовила новую коллекцию брюк. Начинаю выкладывать фото. Татьяна не только дизайнер, но стилист поэтому на фото не только брюки а полностью собраны луки.. По всем интересующим вопросам можно обращаться к ней..  брюки.  одежда.  age+.  Ярославль.  и стиль
 ДЛЯ СВЯЗИ С МЕНЕДЖЕРОМ - wa.me/79175291799.  Женская сумка.  Материал: натуральная кожа + ткань.  Размер: 41 см на 27 см.  В комплекте фирменный пыльник, документы и карточка.  Товар прочипирован, каждый из них считывается и сканируется с NFC чип.  Цена: 3800₽.  Доставка по всей России через ( ПЭК, СДЭК, Почта России и т…д…/). Подпишитесь на наш группу чтобы быть в курсе какие сумки сейчас в моде и не упустить наши новые модели  Номер: 79175291799 Абдухалил.  Чат Watsapp: wa.me/79175291799.  Чат Watsapp: wa.me/79252474341.  Группа в ВКонтакте: vk.com/sumki2311.  Telegram: t.me/sumki2311.  Адрес: Торговый комплекс «Садовод» 23-11.   @sumki2311 
Артикул 2411 Купальник RAINBOW. Сексуальный купальник из итальянской ткани, в премиум исполнении; Размер: S(40/42), M(42/44/46); Ткань: итальянский хлопок + эластан; Цена: 5500р.  "abr"  ДЛЯ ЗАКАЗА   ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР 89777258349 ⠀    
Артикул 2416 Мега сексуальный костюм DLCE GABANA подчеркивающий все достоинства фигуры. Размеры: S M Цена: 4000р.  "abr"  ДЛЯ ЗАКАЗА   ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР 89777258349 ⠀    
Мир моды изнутри. Экскурсия на производство модного дома Chapurin!. Удивительные полтора часа на производстве Модного Дома Игоря Чапурина – от конструкторского цеха до готовых платьев Haute Couture в единственном экземпляре!. Когда: 1 июля, 12:00-13:30. Где: Большой Саввинский пер.12, стр.6. Билеты и подробная информация по ссылке    
Лето — прекрасная возможность продемонстрировать окружающим красоту своих ног, именно поэтому выбором обуви номер один становятся сандалии. ... . Сандалии, как и любая другая обувь, может разделяться на самые разные стили. Широкий ассортимент позволит вам подобрать именно то, что вы так долго искали. . Сандалии от Юничел- стильные, модные и очень удобные.. 
Артикул 2412 Дизайнерский джинсовый костюм LOUS VUITON; Размер: S M L; Цена: 5000р  "abr"  ДЛЯ ЗАКАЗА   ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР 89777258349 ⠀    
"Секс в большом городе": как в моду вошли туфли-лодочки, сумки-багеты и юбки-пачки Культовому сериалу от HBO исполнилось 25 лет, и он по-прежнему актуален! А 22 июня выходит второй сезон его продолжения – "И просто так". Metro выяснило, почему "Секс в большом городе" так сильно повлиял на поп-культуру..    
Вы откроете рот от удивления: вот как выглядит самое модное платье лета-2023 (фото). Городская мода унаследовала пляжные тренды, и в этом году платья-сетки стали непременной частью летнего гардероба. Вместо крупной вязки сейчас на пике популярности прозрачные модели с едва заметной текстурой.. Платья-сетки идеально сочетаются с купальником, шортами или облегающими мини-юбками. В 2023 году инфлюенсеры предпочитают невесомые сетки, которые создают эффект наготы или прозрачной дымки. Материал хорошо пропускает воздух, обеспечивая комфорт.. Если хочется добавить праздничности, можно выбрать модели с люрексом или стразами. Платья-сетки легко стилизуются как для пляжных, так и для повседневных образов. Смелые модницы сочетают их с контрастным бельем, а осторожные предпочитают использовать их в качестве второго слоя с обтягивающими вещами.. При этом следует обратить внимание на то, чтобы нижний слой плотно прилегал к телу, чтобы не создавать визуальный объем в нижней части, пишет Grazia.   
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня! И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая принцесса. 1 2 3 4 5 6 Весь ассортимент см. по ссылке    
 Универсальная мода: собираем гардероб для новорожденных, который подходит и мальчикам, и девочкам.  Когда наступает долгожданный момент и вы узнаете пол вашего малыша, возникает вопрос: какую одежду выбрать, чтобы она был удобной, практичной и в то же время стильной? Создание гардероба, который подходит для обоих полов, поможет максимально сэкономить время и деньги при выборе нарядов. Вот несколько советов, как составить универсальный гардероб для малыша:  Нейтральные цвета. Оптимальным решением станут пастельные тона, такие как белый, бежевый, мятный, светлые оттенки желтого и зеленого. Эти цвета одинаково подходят мальчикам и девочкам, и легко сочетаются между собой.  Одежда без явного гендерной принадлежности. Вместо одежды с ярко выраженными "мальчишескими" или "девчачьими" принтами и надписями выбирайте классические решения. Например, вещи в клетку или полоску будут выглядеть стильно и уместно как на мальчике, так и на девочке.  Аксессуары. Добавьте шарм и индивидуальность с помощью деталей. Шапочки, носочки, платочки и бантики помогут расставить в образе малыша. При этом, стоит выбирать нейтральные и универсальные варианты, которые будут сочетаться с любой одеждой.  Удобство прежде всего. Не забывайте, что самое важное для вашего малыша — это комфорт. Отдавайте предпочтение натуральным материалам, мягким тканям и удобному свободному крою. Подобрав такую одежду, вы создадите идеальную базу для повседневных и праздничных нарядов. У нас вы найдете широкий ассортимент универсальной одежды, которая подходит и мальчикам, и девочкам. Мы гарантируем отличное качество и неповторимый стиль для вашего малыша. И это еще не все! При первой покупке в нашем магазине мы рады подарить вам 10% скидку на любую вещь из каталога. Воспользуйтесь нашим предложением, чтобы создать стильный и практичный гардероб     
SALE SALE SALE GLAMOUR Кардиган фирмы clever р-42,44,46 всего за 1800, вместо 3100. Футболка фирмы clever р-46,48,50 всего за 500, вместо 1100. Джинсы клёш р-42-44 всего за 800, вместо 1900. Кроссовки нат. кожа р-36,37,38 всего за 2000, вместо 3800. Адрес : г. Кушва, ул. Строителей -3.. магазин «GLAMOUR» ______________________________.   
Стильные, модные топики с интересным вырезом помогут преобразить ваш образ и внести в них капельку эффектности. Цвет: черный, зеленый, оранжевый Ткань: Рубчик  Размер: 42-46 единый. Цена: 550. Длина: 35 см. 
Распродажа Босоножки. Цена: 325р. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Место: 30.38. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Nike представила свою новую модель кроссовок Huarache Runner   Nike недавно объявила, что произвела ряд изменений в составе своих команд исполнительного руководства, чтобы помочь отточить повествование бренда и выпускать более инновационные продукты. Бренд продолжает процветать, выпуская свои классические модели как в цветовой гамме OG, так и fresh inline, но в ближайшие годы будет добиваться успехов, предлагая потребителям новые привлекательные продукты.  Подробнее:       
Мода брюк  2023 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
SALE SALE SALE GLAMOUR Кроссовки нат. кожа, текстиль р-37-38 цена 1800, вместо 3300. Адрес : г. Кушва, ул. Строителей -3.. магазин «GLAMOUR» ______________________________.   
Невероятно легкое и нежное платьице нежно-голубого цвета с терракотовыми веточками никого не оставит равнодушным.. Размеры в наличии 42,44,46,48,50,52. Магазин платьев La-Dress - всегда больше 100 платьиц, а ещё блузочки, юбочки, брючки и пальто. Нижний Новгород, ул.Белинского, 55  212-88-84.    
Сандалии — одна из самых популярных моделей обуви для теплой погоды!. Они легко со всем сочетаются и идеально подходят для каждодневной носки. 1. 2. 3. 4. 5. 6. Весь ассортимент:     
Оверасайз: от куда он взялся? после Первой Мировой войны узкие корсеты начинают уходить, и какие-то детали кроя (например, рукава) становятся более свободными, чем прежде. И, хотя женщинам того времени такие фасоны и казались безразмерными, это всё еще было очень далеко от современного понятия оверсайз.. Чуть более выраженной свобода линий стала с распространением культуры хиппи. Дизайнеры обратили внимание на мешковатые рубашки и брюки, которые можно было увидеть на уличных бродягах, и с удовольствием стали переносить этот образ на модные подиумы. Но самый расцвет оверсайза пришелся на всплеск популярности хип-хопа (1980 — 2000-е годы в США). Не только любители подобной музыки, но и fashion-бренды ловили вдохновение, глядя на широкие джинсы, необъятные футболки и бомберы. И теперь уже не нужда заставляла носить вещи, как будто на несколько размеров больше собственного, а мода. В нашем магазине, вы сможете взять на любой вкус рубашки оверсайз. Ведь сейчас, безграничное пространство выбора в моде!. Напоминаем, что на первый заказ вы всегда можете получить скидку 10% по промокоду! Просто напиши нам и мы его пришлем!. 
Артикул 2113 Сумка Фурнитура чёрное серебро Кожаный ремень кроссбоди Коробка, пыльник Размер :23х16 см. Цена: 6000₽  "slk"  ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 89777258349⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀    
В столице завершился отбор в творческие лаборатории «Мастерская дизайнеров» проекта «Московское долголетие». Пять наставников — известных российских дизайнеров отобрали к себе в группы по 10 человек и уже приступили к разработке концепции модных коллекций одежды. С конкурсантами работают профессиональные модельеры. Обучение дизайну и созданию одежды продлится месяц..      
Женщины сметают с полок вещи этого цвета: назван самый модный оттенок лета-2023. Оттенок красного яблока — модный хит лета 2023 года. Дизайнеры предлагают наряжаться в него с ног до головы или, напротив, выбирать только один акцент. Это яркий, но при этом благородный цвет, который легко впишется в любой образ.. Стилисты изучили модные показы весны-лета 2023 года и выбрали самые стильные способы носить этот актуальный оттенок. Часто на подиумах можно было увидеть ярко-красный оттенок в тотал-луках.. Если вы не готовы одеваться полностью в красный цвет, можно использовать его как акцент. Юбка, брюки или блузка в красном оттенке, сочетаемые с базовыми вещами, выглядят особенно стильно.. Также можно выбрать красную сумку, очки или украшения, чтобы добавить нотку элегантности в образ. Главное — не бояться экспериментировать, пишет The Symbol..   
Современная мода любит универсальные вещи. Одна из таких – это леггинсы   1  2  3 4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Осознанная мода - это стиль. Стиль не выйдет из моды до тех пор, пока он соответствует своей эпохе. Но если стиль идет вразрез с определенным состоянием души, то он никогда не восторжествует.. Коко Шанель. Образ для съёмки 3 выпуска познавательного курса «Осознанная мода».     
Хлопковая блузка на каждый день обладает важной изюминкой в исполнении - длинные пышные рукава.. Блузка Весь ассортимент см. по ссылке     
Una donna è un fiore). Как же все-таки мне нравятся люди, которые действительно живут. Живут с большой буквы. Они не боятся своих чувств, они не стесняются своих эмоций. Они пробуют и ошибаются. Они искренне смеются и плачут. У них есть тот самый огонек в глазах. Рядом с ними ты и сам расцветаешь.. [id798079708|Фото Старт-Клин] [club95097458|Стихи | Кравченко Дмитрий] [club211422921|Bianelli • женская одежда • образы от стилистов] [club40056625|Женская одежда Kimono Style]   
Иконы стиля и белые вороны: как одеваться стильно по знаку зодиака.. Это может показаться невероятным, но опытные астрологи способны определить знак зодиака, бросив беглый взгляд на одежду человека. Разумеется, все Тельцы или все Скорпионы не будут покупать одинаковые платья и юбки. Но выбор основывается на определённых внутренних установках. Как одеваться стильно подскажут астрологи. Узнайте, кто консерватор, кто экспериментатор, а для кого неважно, что надеть, лишь бы было постирано и поглажено.. Читайте на сайте: 
Еще одна наша любимая моделька.  Идеально подойдет для гостьи на свадьбе и не только. Благородный цвет мокко, шикарная ткань и идеальная посадка на любую фигурку и рост.  Размеры в наличии 46,48,50. Цена 5 790 р.  Магазин платьев La-Dress - всегда больше 100 платьиц, а ещё блузочки, юбочки, брючки и пальто. Нижний Новгород, ул.Белинского, 55  212-88-84..    
 Простой, но стильный образ Селены Гомес. 1. Джинсы с высокой посадкой слим укороченные плотные MoDello.  рр от 38 до 52  2713 руб. 2. Джинсы женские с высокой посадкой пушап мом укороченные 7/8 KatyPretty.   1480 руб рр от 40 до 48. 3. Джинсы женские с высокой посадкой мом MARCUSS.   2772 руб рр от 42 до 50. 1. Топ - CROCCI Mango.   1713 руб рр от 42 до 48. 2. Кроп топ MYD BASIC.   1118 руб рр ед 40-44. 3. Топ женский трикотажный летний майка под пиджак в полоску LiVeSisters.  рр ед 40-46  997 руб. 1.  Сабо Gulay.    1108 руб рр от 36 до 41. 2. Сабо CLOTILDA.  рр от 36 до 40  3015 руб. 3. Сабо / босоножки из натуральной кожи GUERO.  рр от 36 до 42  3796 руб. 1. Сумка подростковая женская детская для мелочей кроссбоди A Dream Comes True.  675 руб. 2. сумка женская через плечо маленькая Сумка натуральная кожа.   2309 руб. 3. Сумочка на цепочке Модный сундучок.   960 руб.    
Тапочки Женские. Цена: 390р. Размер: 36-41. В короб: 10пар. Повт: 37,38,39,40. Качество Супер. На размер маломер. Место: 30.38. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
 ДЛЯ СВЯЗИ С МЕНЕДЖЕРОМ - wa.me/79175291799.  Женская сумка.  Материал: натуральная кожа.  Размер: 25 см на 17 см.  В комплекте фирменный пыльник, коробка и документы.  Цена: 3700₽.  Доставка по всей России через ( ПЭК, СДЭК, Почта России и т…д…/). Подпишитесь на наш группу чтобы быть в курсе какие сумки сейчас в моде и не упустить наши новые модели  Номер: 79175291799 Абдухалил.  Чат Watsapp: wa.me/79175291799.  Чат Watsapp: wa.me/79252474341.  Группа в ВКонтакте: vk.com/sumki2311.  Telegram: t.me/sumki2311.  Адрес: Торговый комплекс «Садовод» 23-11.   @sumki2311 
Стильная рубашка в стиле оверсайз. Выполнена из мягкого и приятного к телу 100% хлопка. Имеет прямой и свободный крой с длинными рукавами . Будет смотреться шикарно в любой обстановке. Представлена в разных цветах. Размеры от 46 до 54.  Хорошие отзывы, высокий рейтинг.  Цена от 1799₽ (в вашем аккаунте Wildberries с учётом личной скидки цена ещё ниже). 
Элегантный женский костюм двойка. Выполнен из мягкой , тонкой и легкой ткани. Не сковывает движений , подчеркивает формы. Можно носить вместе или отдельно. Представлена в разных цветах. Размеры 42 - 48.  Хорошие отзывы, высокий рейтинг.  Цена от 4371₽ (в вашем аккаунте Wildberries с учётом личной скидки цена ещё ниже). 
В любом деле нужны единомышленники. Общаясь с близкими по духу людьми, мы не только учимся, но и мотивируемся на новые свершения.). 
ПРОДАЕТСЯ ЮБКА ПРОИЗВОДСТВО &quot;ЗОЛОТОЙ НАПЕРСТОК &quot; Для тех барышень, кто предпочитает покупать готовые вещи мы готовы предложить юбку-полусолнце из плательной ткани отличного качества , цвет лаванда. Талия 67-70см , длина 65 см. Качество пошива-высокое. Стоимость 2600 руб. Желающие приобрести пишите, пожалуйста в личку или звоните по тел..     юбку 
Совершенно летнее платьице черничного цвета с горошками. Очень комфортная моделька для любительниц футлярчиков и не только. Очень удачно маскирует любой животик. Размеры в наличии 42,44,46,48,50,52.. Всегда будьте самой красивой!   Магазин платьев La-Dress - всегда больше 100 платьиц, а ещё блузочки, юбочки, брючки и пальто. Нижний Новгород, ул.Белинского, 55  212-88-84.    
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня! И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая принцесса. 1 2 3 4 5 6 Весь ассортимент:    
Бумажные куклы - это прекрасный способ проявить свой стиль и моду. Как правило, они являются отражением модных тенденций и актуальных стилей. Создание бумажных кукол позволяет показать свой индивидуальный вкус и чувство стиля, а также экспериментировать с необычными и яркими образами.. Отображение моды через бумажные куклы может включать в себя различные направления стилистики и модных трендов. Например, это может быть классика, когда кукла одета в элегантное платье с пышной юбкой и модными аксессуарами. Также популярным стилем является стритстайл - кукла может быть одета в джинсы, свитер и модные кеды.. Одним из интересных направлений в создании бумажных кукол является использование актуальных трендов в мире моды. Например, кукла может быть одета в недавнюю коллекцию модного бренда или интегрировать популярный элемент, такой как обувь на платформе, в свой образ.. Также важно не забывать, что создание бумажных кукол - это процесс, во время которого можно выразить свою индивидуальность и вкус. Например, кукла может быть создана в стиле романтики с воздушным платьем и спокойным макияжем, или кукла может быть более эксцентричной с яркими цветами и смелым макияжем.. В целом, создание и игра с бумажными куклами - это прекрасный способ проявить свой стиль и моду. Они позволяют создавать уникальные образы, отображать последние тенденции моды и выражать свою индивидуальность.. 
美女穿上汉服了. За последние пару-тройку лет китайские девушки внезапно оделись в традиционные одежды "ханьфу" и теперь так гуляют, фотографируются и пьют чай..  
Джиджи Хадид для новый рекламной кампании сумок Miu Miu. Кстати говоря, в первом квартале 2023 года выручка Miu Miu выросла на 42% и составила 129 миллионов евро. Нынешний успех бренда многолетний труд и командная работа. Особенно сейчас, когда Миучча Прада может уделять больше времени бренду, благодаря Рафу Симонсу, который помогает с Prada. : Steven Meisel.     
В 2023 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.. 1. 2. 3. 4. 5. 6. Весь ассортимент:     
В этом году состоится первый выпуск магистратуры в сфере Fashion Tech в СПбГУПТД.  А Защита дипломов пройдет в метавселенной:. Три студентки магистратуры создали выставку - локации в Spatial, где представили свои цифровые коллекции, одежду и обувь для примерки в Snapchat, свои рассуждения о значимости цифровой моды в истории и в будущем и даже журнал о трендах сгенерили с помощью нейронки. Анастасия Вишневецкая в своей работе [Shift! Happens] раскрывает тему кочевничества – и в цифровом, и в реальном мире. Гулять по локации тут. Ренара Федосеева в своей работе «Төш эчендә» («внутри сна», с татарского), рассуждает на тему актуальности национальной идентичности в мире без границ и о поиске самоидентификации через переработку образов прошлого. Локация по ссылке..  Юлия Федотова в своей работе «CYBER GEN» предлагает пофантазировать на тему того, как в будущем можно было бы экологично использовать одежду, сократить ее количество, применяя технологии дополненной и смешанной реальности. Гулять здесь.. 
Укороченный черный топ с длинными рукавами - это трендовая вещь, которая станет настоящей находкой для каждой. Нарядный, универсальный и одновременно повседневный кроп-топ крестьянка-сочетается с любыми базовыми элементами. Находка с WB.      Арт:.  топ с длинным рукавом - 92639602
Не важно, какого стиля вы придерживаетесь, кардиган точно сможет удачно вписаться в ваш гардероб, умело дополняя и украшая его          Весь ассортимент см. по ссылке       
MARABU  ЭТО ТЫ  MARABU - ЭТО ЯРКИЕ КРАСКИ.   МОДЕЛИ ШИРОКИЙ РАЗМЕРНЫЙ РЯД  ПРЕДСТАВЛЕНА ВО ВСЕХ ВОЗМОЖНЫХ СОВРЕМЕННЫХ СТИЛЯХ
14 культовых показов за всю историю Недели Моды в Париже (4ЧАСТЬ). 2013: Марк Джейкобс и Louis Vuitton – лебединая песня. Последняя коллекция Louis Vuitton, созданная Маркой Джейкобсом. Спустя 16 лет совместной работы, дизайнер решился покинуть насиженное местечко и отправиться в одиночное плаванье. На прощание Джейкобс помимо очередной безупречно стильной коллекции создал действительно беспрецедентный перформанс. В шоу были задействованы декорации из прошлых сезонов, в качестве основной темы взята черная нео-готика. Прощание с маркой дизайнер сопроводил  запиской, где поблагодарил всех женщин, помогавших ему на творческом пути.. 2014: Супермаркет Chanel. В 2014-м году, на показ осенне-зимней коллекции Модный дом Chanel пожелал быть ближе к народным массам и пригласил зрителей на показ в… супермаркет. Задавшись целью максимально обратить на себя внимание молодой аудитории, Карл Лагерфельд устроил настоящий театральный спектакль между полками с продуктами. Неспешно прогулявшись между разнообразными товарами, модели вышли на подиум.  Кстати, в показе участвовали Кара Дельвинь и певица Рианна. В центре внимания: культура 80-х. Объемные вещи с покатым силуэтом  и узкой корсажной талией будоражили внимание, главным образом, за счет твида самых разнообразных и роскошных фактур. На образ 80х работали также крупные клипсы и длинные ленты в волосах. Классические по сути наряды - пальто и костюмы — гармонично сочетались с узкими брюками и кроссовками из все того же твида, сшитых в лоскутной технике.. 2016: Первая сольная коллекция Пьерпаоло Пиччоли для Valentino. Мы с некоторым трепетом и волнением ждали этого показа, поскольку после объявления о расставании одного из самых успешных креативных дуэтов в мире моды и ухода Марии Грации Кьюри в Dior, было совершенно не понятно, каким будет Valentino теперь, в какую сторону повернет. Теперь же все наши страхи развеяны: Пьерпаоло Пиччоли не просто сохранил утонченный стиль Valentino, но и добавил к нему еще больше магии и женственности (хотя мы и не смели надеяться, что больше – это возможно). Безусловно, это одна из самых романтичных и сочных коллекций ready-to-wear  будущего весенне-летнего сезона.. 
Завершился 1 год обучения в [club99915160|ELITE Школа моделинга и эстетики | Ижевск⁣⁣] ekids Photo vk: [id130552817|Юлия Галеева]. Одежда [club65906996|"Бэби-Мода" детская одежда и обувь в Ижевске]     
Вот мы и узнали как развилась собственный стиль в Корее. Они проделали не простой путь,чтобы добиться мировых премьер,но все равно смогли не смотря ни на что     
Anime Pantyhose : Pokemon Trainer Rosa/Mei (Pokemon Black 2/White 2) challenges you to a battle. Artist: Lemondisk..  , , , 
Серьги гвоздики с фианитами и кристаллами в виде бабочек - это уникальный вид украшений, который притягивает к себе множество взглядов. Серьги  Смотреть все:      
Велосипедки короткие женские высокая талия из высококачественной эластичной ткани, отлично растягиваются, не просвечиваются, держат форму и подтягивают фигуру. Рейтинг 5.0. Находка с WB.     Арт:. велосипедки короткие - 156840798
Современная мода. Женская мода сегодня выглядит так стрёмно, девушки надевают на себя такие дурацкие штаны и мешки, что кажется, что они соревнуются, кто выглядит более клоунски.. В мохнатых тапках, огромных штанах, раздутых куртках, здоровых, как копыта дьявола кроссовках на тонких как макароны ножках, бесформенные свисающие мешковатые рубашки, огромные пиджаки и кофты в которых они тонут....  Я совсем ничего не понимаю в моде. Но больше чем уверен, рано или поздно мир вернется к красивой женской одежде, и ржать они будут сами над собой спустя годы, когда будут смотреть на свои старые фотки. - Ахтунг! Галя, это мы в 2020-х, какой лютый пиздец! @sergey_phaeton 
Серьги кольца любимое украшение многих девушек. Ведь модные круглые золотые серьги всегда удачно дополняют любой образ. Серьги кольца с позолотой из гипоаллергенного ювелирного сплава, серебро 925 пробы, покрытие - желтое золото 750 проба Неизменная классика!. Находка с WB.      Арт:. серьги тонкие - 156628883. серьги большие - 113506260
Современная мода любит универсальные вещи. Одна из таких – это леггинсы   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
 Работа с молниями ~. • заменить застёжку на новую. • заменить бегунок. • восстановить распоровшиеся строчки • вшить молнию. ~ дома всегда дешевле    для вас 
Шесть кутюрных платьев и драгоценности Chanel: как создавали костюмы к исторической драме "Фаворитка".. Каннский кинофестиваль 2023 года открыла историческая драма " Фаворитка ". Еще до выхода на экраны она привлекла большое внимание. Во-первых, Джонни Деппом, вернувшимся в кино после многолетней опалы из-за судов с бывшей женой Эмбер Герд. А во-вторых, эффектными и пышными костюмами.. Созданием образов главной героини, фаворитки короля Людовика XV Жанны дю Барри – от платьев и аксессуаров до украшений и макияжа – занимался легендарный французский модный Дом Chanel. Среди шести нарядов, специально созданных CHANEL: эффектное твидовое платье цвета экрю, подчеркнутое тесьмой, которую можно носить с соответствующим коротким жакетом, вдохновленным коллекцией Haute Couture осень-зима 1992/93; кремово-белое платье со шлейфом, воротником и манжетами, расшитыми перьями, а также малиновое бархатное шелковое платье, навеянное дизайнами коллекции Haute Couture весна-лето 2000; платье с прозрачными воланами из небесно-голубой органзы, навеянное коллекцией 1995 года; двухцветное нижнее платье цвета экрю и черного сизаля и большое платье из кремового атласа.. Что касается украшений, то на Жанну режиссер решила надеть самое символическое переиздание коллекции «Bijoux de Diamants», созданной в 1932 году мадемуазель Шанель, вызвавшей скандал во время своего запуска. Актриса носит переработанную версию ожерелья CHANEL High Jewelry Franges в сцене, где ее представляют королю Людовику XV. Эта сцена вдохновила постер фильма..     
В этот четверг 18 мая в 16:00 Ждем всех желающих в клуб любителей моды   Наша тема "Бисероплетение" - история и современные тенденции.  Говорят, что красивые вещи, сотворённые своими руками, помогают приблизиться к миру гармонии и красоты. Обсудим это ремесло и сделаем своими руками  «Радужные колечки».  Стоимость участия 200 рублей, оплата только в библиотеке.    
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами.. 1 2 3 4 5 6 Весь ассортимент см. по ссылке     
Сделают женщину посмешищем: 4 тренда, которые нужно забыть как страшный сон. В Сети собрали список устаревших модных тенденций, которые гарантированно испортят ваш образ. Будьте внимательны!. Платье-бандаж. Если вы не хотите выглядеть пошло и вызывающе, избегайте бандажных платьев, которые обтягивают каждую линию вашей фигуры. Они могут создать разве что дешевый образ. Вместо этого выбирайте изысканные и соблазнительные модели, которые будут подчеркивать вашу женственность.. Платформа + шпилька. Сегодня туфли на платформе и при этом на высокой шпильке выглядят странно и неуклюже. Они не только не украшают ногу, но и делают образ нелепым. Лучше отдайте предпочтение классическим моделям на шпильке или комфортным босоножкам на танкетке.  3. Массивная пряжка. Огромная и неуклюжая пряжка на поясе может сделать ваш образ грубым. Обратите внимание на изящные и стильные варианты, которые подчеркнут вашу талию без лишнего громоздкого декора..  4. Сочетание несочетаемого. Избегайте эклектики, которая может сделать вас посмешищем. Не забывайте, что необычные сочетания не всегда выглядят гармонично и пропорционально, пишет WDay..   
 Шикарная женщина, шикарная модель, шикарная одежда, шикарный модельер [id39891479|Галина Раскопина] Одежда: [club64435454|Твоя одежда CASUAL | MyDAY]     
Современная мода любит универсальные вещи. Одна из таких – это леггинсы   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Тапочки Женские. Цена: 310р. Размер: 36-41. В короб: 10пар. Повт: 37,38,39,40. Качество Супер. На размер маломер. Место: 30.38. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
 5 простых советов о том, как сделать свой образ более стильным.  Хотите выглядеть стильно и модно, но не знаете, как это сделать? В этой статье мы предлагаем вам 5 простых советов, которые помогут вам сделать свой образ более стильным.  1. Составьте базовый гардероб   Первый шаг к стильному образу - это составление базового гардероба. Это набор одежды, который можно легко сочетать друг с другом и который подходит для различных случаев. В базовый гардероб должны входить нейтральные цвета, такие как черный, белый, серый, бежевый, а также несколько ярких элементов, которые помогут освежить ваш образ.  2. Носите правильно подобранную одежду   Одежда должна подходить вам по размеру и сидеть на вас идеально. Не надо носить слишком великую или маленькую одежду, это только испортит ваш образ. Также не забывайте о том, что одежда должна соответствовать вашей фигуре и подчеркивать ее достоинства.  3. Используйте аксессуары   Аксессуары могут сделать ваш образ более стильным и ярким. Но не переусердствуйте, а выбирайте аксессуары в соответствии с вашим стилем и образом. Модные сумки, вечерние клатчи, шляпы, очки - все это может сделать ваш образ более выразительным.  4. Выбирайте качественную одежду   Качественная одежда не только будет выглядеть лучше, но и прослужит вам дольше. При покупке одежды обращайте внимание на ткань, крой и качество швов. Качественная одежда будет смотреться на вас лучше, чем дешевая, а также не потеряет своего внешнего вида после первой стирки.  5. Следите за модными тенденциями   Следите за модными тенденциями и выбирайте элементы одежды, которые подходят к вашему стилю. Но не стоит бесследно следовать моде, лучше добавлять модные элементы в свой образ постепенно. Например, добавьте модную сумку или пару туфель в сочетании с вашей базовой одеждой.   В заключение, создание стильного образа - это процесс, который требует времени и терпения. Но с помощью наших 5 простых советов вы сможете сделать свой образ более стильным и выразительным. Составьте базовый гардероб, носите правильно подобранную одежду, используйте аксессуары, выбирайте качественную одежду и следите за модными тенденциями. В результате вы получите стильный и модный образ, который будет выгодно выделять вас из толпы..     
Популярные гидрогелевые  цветные линзы для глаз HERA Classic на Wildberries до 700 рублей по ссылке  Линзы- двухтонные с ободком. Цвета средней яркости, самый популярный тип окраски линз. Делают взгляд более выразительным, хорошо перекрывают как светлые, так и темные глаза. Позволяют изменить даже цвет темно-карей радужки. При этом на глазах линзы смотрятся абсолютно естественно.. @public217316894    
Приглашаем вас познакомиться с новой коллекцией весна-лето от Maxi Эконом - это настоящее воплощение стиля и комфорта.  Новые модели одежды, обуви и аксессуаров позволят выразить свою индивидуальность и подчеркнуть лучшие качества.  Заходите в магазины Maxi Эконом и обновите свой гардероб уже сегодня! Maxi эконом — территория выгодного шопинга для всех и каждого!  Наши 4 магазина расположены по следующим адресам: 1. г. Санкт-Петербург, м. Проспект Славы, ул. Будапештская, д. 49, к1 — 2 этаж. Звоните: 8-994-425-71-44. Открыто с 10:00 до 21:00 часов.  2. г. Мурино, бульвар Менделеева, д. 2, к2 — 2 этаж. от м. Девяткино 480 м. Звоните: 8-994-440-17-04. Открыто с 10:00 до 22:30 часов.  3. Новое Девяткино, ул. Главная, д. 54а. Звоните: 8-994-440-84-57. Открыто с 10:00 до 21:00 часов.  4. г. Сертолово, ул. Ларина, д. 2а, лит А — 2 этаж. Звоните: 8-994-440-12-74. Открыто с 10:00 до 21:00 часов.  Пишите ваши вопросы в сообщения группы:  Вступайте в нашу группу:      
Такой элемент одежды как шорты обязательно есть в гардеробе каждой современной модницы. Столь популярная вещь может использоваться не только для создания легкого образа летом, но также можно носить шорты зимой, весной и осенью.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
Друзья, как и обещала, продолжаю знакомить вас с юбилейным выпуском журнала "" (осень-зима 1967-1968).. Он интересен для изучения от первой страницы до последней. Например,  обращение модельеров к национальным костюмам и свежая интерпретация известных мотивов.. Я была приятно удивлена, что в начале журнала опубликована модель по мотивам рязанской старинной одежды и это не реплика, а новый взгляд на традиционные элементы народной одежды.  так и назвали "Рязань". (Фото 1 - 2).. Цитирую статью журнала на эту тему. "Мода международна и национальна. Модельеров увлекает национальный фольклор, народный  и декоративность народного искусства. По-новому звучат русские сапожки и шапка кубанка, казачья папаха и среднеазиатская ткань "бекасаб" (фото 3 -4), украшения из серебра, янтаря и уральских самоцветов".. К украшениям и аксессуарам мы ещё вернёмся, а пока предлагаю ещё пару моделей по народным мотивам.. Это и трикотажный костюм со стилизованным узором (фото 5-6), и платья  с восточным колоритом. Порадовала , выполненная в русском стиле с отсылкой к деревянным игрушкам, скоморошьим костюмам, ярмарочный гуляниям (фото 7- 8 -9). Чистые яркие цвета, родные  уравновешены лаконичным дизайном. При этом крой и силуэты выдержаны в актуальных на тот момент линиях.. Я знаю, почему люблю моду тех лет. Это время юности моих родителей - время надежд, любви, радости и начала новой жизни. Они поженились в 1969, а через год появилась я. Хорошо помню некоторые вещи конца 1960-х из гардероба родителей. По мне, так некрасивых вещей тогда просто не создавали, чего, к сожалению, не могу сказать однозначно о современной моде.. Друзья, поделитесь, пожалуйста, а как вы относитесь к стилизации национальных костюмов в современных образах?. Носите одежду с элементами народного костюма?
H&M женские/мужские новинки:  Сиреневое платье. Вискоза 100% - 3600 руб.  Юбка - 4300 руб.  Блузка - 3600 руб.  Платье с цветочным принтом - 2900 руб.  Мужская рубашка - 2900 руб.  Мужская рубашка с асимметрией - 2900 руб.     
Немного салатовых колготок из коллекции Odeeh BERLIN FALL 2023.. А сочетание салатового и глубокого синего просто Всё о колготках и немного о моде  [club34737373|@jsemotion]. 
Что за  у людей присылать незнакомому человеку голосовые на 2 минуты? А то, что. 100 чел*2мин=200 минут, не,не задумывались?
Не берите ни в коем случае: эту обувь нельзя носить летом-2023. Не надо избавляться от устаревших моделей, так как они все еще могут войти в моду через несколько лет. Покупать же их не стоит, но отложить на дальнюю полку шкафа точно необходимо.. Речь идет об обычных оксфордах, кроссовках на платформе, оксфордах и лоферах в страдах и с заклепками, слипонах, а также сандалиях в стиле бохо, пишет The Symbol. Все эти модели выглядят неактуально в этом году. Им на смену лучше присмотреть более нейтральную и минималистичную обувь, вечную классику, которая отлично сочетается с джинсами, платьем или офисными брюками.   
хо-хо обнаружила очень интересный бренд Anrealage. а зацепил он меня своим показом,. где одежда меняет волшебным образом цвет. при свечении утрафиолетовой лампы. ВАХ. модели вышли на подиум в одежде пастельных тонов. утрафиолетовая лампа проходилась светом снизу вверх и одежда приобретала новые цвета и узоры. выглядит просто нереально,. сумасшедше,. ставлю 17/10 дизайнеру Kunihiko Morinaga.     
Дорогие друзья, напоминаем вам, что у нас действует акция - первая чистка обуви за ПОЛЦЕНЫ. Данная скидка поможет вам за низкую стоимость понять, насколько удобной может быть химчистка вашей пары!. Приходите, будем ждать вас вместе со своей любимой обувью!.     
 ДЛЯ СВЯЗИ С МЕНЕДЖЕРОМ - wa.me/79175291799. Женская сумка. Материал: Натуральная кожа.  Размер: 25 см на 14 см.  В комплекте фирменный пыльник, коробка и документы.  Premium Качество.  Цена : 3500₽.  Доставка по всей России через ( ПЭК, СДЭК, Почта России и т…д…/). Подпишитесь на наш группу чтобы быть в курсе какие сумки сейчас в моде и не упустить наши новые модели  Номер: 79175291799 Абдухалил.  Чат Watsapp: wa.me/79175291799.  Чат Watsapp: wa.me/79252474341.  Группа в ВКонтакте: vk.com/sumki2311.  Telegram: t.me/sumki2311.  Адрес: Торговый комплекс «Садовод» 23-11.   @sumki2311 
Стильными советами делится с нами Татьяна Пак и рассказывает, почему в вашем гардеробе должно быть больше верхов, чем низов.      
Сарафан - это предмет не только летнего гардероба, его можно носить и поверх футболки, водолазки или рубашки  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Все сарафаны:      
Последний коридор Затмений для двух великих модельеров. Почему они ушли в одно время. 30 апреля не стало Вячеслава Зайцева. Следом за ним, 2 мая, ушел Валентин Юдашкин.. С разницей в несколько дней покинули этот мир, на коридоре Затмений два самых известных и главных модельера нашей страны - Вячеслав Зайцев (род 02.03 1938) и Валентин Юдашкин (род 14.10.1963). Казалось бы, два этих человека родились совершенно под разными знаками, в разные годы, но есть что-то в их гороскопе, что привело их на вершину модельерного бизнеса в России и что-то , что сделало уход одновременным таким близким по времени. Они оба ушли с разницей в несколько дней и оба были главными в мире моды. Давайте разбираться. В чем был и их секрет успеха в натальной карте и почему оба ушли в затмения при ретро Меркурии и при чем здесь Венера. В гороскопе любого модельера должны быть выделены планеты Венера, Меркурий, Уран и знак Дева (портные)! Венера обязательно должна стоять в сильной позиции, управлять светилами или аспектами в натальной карте.. Гороскоп В. Зайцева. Вячеслав Зайцев родился в Новолуние в знаке Рыбы, при соединении Меркурия и Венеры там же в знаке Рыб. У него в знаке получился целый стелиум из планет (Солнце, Луна, Венера Меркурий). Рыбы - один из самых одарённых и тонко чувствующих знаков зодиака. Венера - планета красоты и моды имеет самую сильную позицию в знаке Рыбы, там она в экзальтации, а значит может ярко проявлять не только безусловную любовь к душам человеческим, но и ярко свой талант в исскустве красоты и моде! Солнце было при рождении Мэтра, не только в соединении с Луной, Венерой и Меркурием, но и в соединении со звездой Голова Гидры (голова большого змея). В.Заяцев был действительно головой или главой моды в России и её современным основателем, который продвинул российскую моду во весь мир, еще в эпоху СССР.. Управителем стеллиума в Рыбах является Нептун, а он находится в знаке портных Девы.. Как видим формула модельеров подтверждена.. Гороскоп В.Юдашкина. Солнце у Юдашкина в знаке исскуства, моды и творчества Весы. А значит под управлением Венеры! В знаке Дева у него Луна в соединении с Полутоном и Ураном. Этими планетами в знаке Дева управляет Меркурий, который у Юдашкина тоже в знаке Весы как и Солнце, а значит под управлением Венеры! Сама Венера у него жгучая в водном эмоциональном знаке Скорпиона, но зато очень сильно поддержана Марсом в этом же бойцовский сильном знаке. У Юдашкина в Воделее находится Сатурн, в том же градусе что и у Зайцева. В Овне у него Юпитер.. Как видим, у Юдашкина тоже формула модельера подтверждена! Что общего у талантливых дизайнеров. Знак Рыбы и Весы имеют в своей обители по управлению сильную Венеру, в Весах она в управлении, в Рыбах в экзальтации. У обоих сильные Марсы, у одного в Овне, у другого в Скорпионе - без пробивных способностей в любом деле никуда) и водные Венеры (у Вячеслава в Рыбах, у Валентина в Скорпионе).. Водная стихия, как известно, неиссякаемый источник воображения!. И конечно есть сильное влияние от Урана и знака Водолея. У Зайцева в Тельце, у Юдашкина в Деве в соединении с Луной. Ведь у любых творческих и одарённых людей, должен быть Уран тоже выделен в натальной карте, как главная планета изобретений и открытий и в мире моды тоже.  Мода - это взгляд в будущее. Модельер должен быть на шаг впереди человечества.. У Зайцева Уран имеет секстиль к рыбьему стеллиуму + Юпитер в Водолее. У Юдашкина Уран в соединении с девьей Луной + Сатурн в Водолее (в том же 17 градусе, что Юпитер у Зайцева). Так же у обоих есть планеты в знаках Водолея (Россия) и Овен пробивная сила и первенство!. Оба ушли в коридор  Затмения, при ретро Меркурии. Почему. Сейчас ретро Меркурий в Тельце в соединении не только Солнцем но и Ураном, под управлением Венеры. А Венера находится в Близнецах, под управлением того же Меркурия. Сильнейшая рецепция по управлению планетами! Получается Венера=Меркурий=Уран. А это же формула модельеров и любых других творческих людей. Ну и конечно Затмение (когда влияние Луны и Солнца особенно сильно). А эти Затмения активировали зону Овна и Водолея, а так же планету Венера, Меркурий и Уран! А в их в натальных картах были сильно выражены эти знаки и планеты.. Так же во время смерти Уран сделал квадрат к их планетам в Водолее, а транзитный Сатурн в Рыбах активировал ось кармических узлов во время Затмения в водных знаках, где они в свою очередь повлияли на Меркурий Зайцева и Венеру Юдашкина. Южный узел соединился с Венерой Юдашкина и сделал  аспект к Меркурию Зайцева. Точка жизни Юдашкина сделала аспект к Юпитеру в Овне, транзитный Марс (управитель Юпитера в Овне) сделал квадратуру к Солнцу Юдашкина, а оно под управлением Венеры тоже. У В. Зайцева Сатурн в день смерти подкрался достаточно близко с стеллиуму планет в Рыбах и встал точно на его Меркурий. Транзитный Марс сделал тригон  к его Венере. Солнце транзитное в Тельце встало на его Уран в Тельце. Точка жизни соединилась с его Сатурном в Овне. К сожалению они ушли! Но оставили вечную память о себе в истории не только советской но и российской моды. Вечная память великим кутюрье..     
Культовая обувь из кино: от туфелек «Золушки» до ботфортов «Красотки»   Рассказываем про самые известные пары обуви, которые навсегда вошли в историю кинематографа.  При создании качественной картины костюмы героев играют одну из важнейших ролей. Именно одежда, обувь и аксессуары часто помогают наиболее точно показать характер персонажа и рассказать достоверную историю. Иногда образы главных действующих лиц становятся настоящим культом — например, известные кроссовки Nike Cortez теперь прочно ассоциируются с Форрестом Гампом, обеспечив продажи сникерсов на долгие годы, а образ Вивиан Уорд в лаковых ботфортах уже давно стал одним из самых популярных нарядов на Хэллоуин. Рассказываем про все самые культовые пары обуви, которые стали предметом вожделения миллионов людей по всему миру и навсегда вошли в историю кинематографа.  Хрустальные туфельки из «Золушки», 2015 год  Пожалуй, самый известная история, где обувь играет ключевую роль — лента «Золушка» 2015 года. По сюжету хрустальные туфельки стали для юной красавицы ключом к спасению от рабства и мучений. В поисках переливающейся пары обуви художница по костюмам Сэнди Пауэлл, лауреат премии «Оскар», обратилась к бренду Swarovski. Вместе они создали восемь пар, однако на экране Лили Джеймс не носила ни одно из этих творений. Вместо этого ее туфли были изменены при помощи компьютерной графики, чтобы воссоздать столь чарующий эффект, а вместо хрустальных вариантов Пауэлл сделала такие же из кожи.  Ботфорты Вивиан Уорд из фильма «Красотка», 1990 год   У современной Золушки Вивиан Уорд из фильма «Красотка» тоже была своя счастливая обувь — длинные лаковые ботфорты, в которых она и познакомилась с Эдвардом Льюисом. В этой же обуви Джулия Робертс появилась и на постерах фильма, сделав сапоги настоящими it-shoes, а образ с мини-платьем и лаковой обувью — одним из самых узнаваемых ансамблей в мире моды.  Атласные туфли Кэрри Брэдшоу из фильма «Секс в большом городе»   Кэрри Брэдшоу была заядлой любительницей обуви. Правда, среди сотен пар у нее были одни особенные — синие атласные лодочки с пряжкой HANGISI от Manolo Blahnik, которые теперь прочно ассоциируются именно с героиней фильма «Секс в большом городе». Именно в этой паре во второй части фильма Кэрри вышла замуж за мужчину своей мечты и автоматически сделала туфли с серебристым декором предметом вожделения тысяч женщин по всему миру.  Кроссовки Nike Марти Макфлая из «Назад в будущее 2», 1989   Без сомнения, один из самых знаковых пар в этом списке — кроссовки из будущего Nike Air Mag, которые главный герой Марти Макфлай носил в 2015 году, на тот момент далеком и футуристичном. Модель была разработана дизайнером Тинкером Хэтфилдом и стала настоящей сенсацией благодаря самозашнуровывающимся шнуркам и световым панелям. В 2011 году Nike перевыпустил культовые кроссовки в ограниченном количестве. А в 2018 году один кроссовок, который носил актер Майкл Джей Фоксом в ленте, был продан на eBay Sunday за 92 100 долларов.  Кроссовки Nike Cortez из фильма «Форрест Гамп», 1994 год   Модель Nike Cortez является одной из самых знаковых для бренда, но стоит отдать должное ленте Роберта Земекиса «Форрест Гамп», после выхода которой эта пара обуви моментально стала культовой. Впервые пара обуви была представлена в 1972 году, а разработал их один из основателей легендарного бренда Билл Бауэрман. Именно эту пару кроссовок дарит главному герою Форесту Гампу (Том Хэнкс) его возлюбленная Дженни (Робин Райт), и именно в этих кроссовках герой пробежал не одну сотню километров.  Кроссовки Беатрикс Киддо из ленты «Убить Билла. Фильм 1», 2003 год   Еще одной сенсацией в мире кино и моды стал образ Умы Турман в ленте «Убить Билла. Фильм 1» — желтый костюм и кроссовки модели Tai-Chi от японского бренда Onitsuka Tiger. Как и в большинстве произведений Квентина Тарантино этот запоминающийся наряд был пересмотрен режиссером у великих азиатских кинематографистов и стал знаком уважения и аллюзией на легендарный желто-черный боевой костюм Брюса Ли. Однако в то время как Ли носил модель Mexico 66, «Черная мамба» примерила похожую версию Tai-Chi. Образ Беатрикс был продуман до малейших деталей — на подошве обуви красовалась говорящая надпись F**k you.  Балетки Брижит Бардо в фильме «И бог создал женщину», 1956 год   Узнаваемый стиль Брижит Бардо во многом определил тенденции 50-х и 60-х годов. После появления в балетках в ленте «И бог создал женщину» актриса подарила ошеломительный успех бренду Repetto и сделала эту пару самой популярной и привычной женской обувью на долгие годы. На экране актриса предстала в модели Cendrillon («Золушка»), разработанной Роуз Репетто, которая ранее занималась созданием обуви для танцев.  Ботинки Тринити и Нео из фильма «Матрица», 1999 год   Костюмы, разработанные художницей по костюмам Ким Барретт, имели особое влияние на моду — на подиумах мы регулярно видим кожаные плащи и узкие солнцезащитные очки, моментально отсылающие к образам главных героев. Ботинки, которые носили Тринити и Нео, играют не меньшую роль. В отличие от кроссовок Марти Макфлая в картине «Матрица» четкого указания на бренды нужно было избегать — Барретт объясняла, что из-за большого количества крупных планов, особенно в боевых эпизодах, о конкретных лейблах и продакт-плейсменте не могло быть и речи.  Туфли Дороти из фильма «Волшебник страны Оз», 1939 год   В ленте «Волшебник страны Оз» было довольно много особенных костюмов, но мало какой сравнится с известностью рубиновых туфелек Дороти. Правда, сделаны они вовсе не из драгоценных камней, а из пайеток, зато по оценкам специалистов их стоимость могла бы составить от 2 до 5 миллионов долларов. Отчасти такая ценность связана с криминальной историей. В 2005 году туфельки были похищены из музея актрисы Джуди Гарленд в Миннесоте и найдены лишь через 13 лет (за их возвращение была предложена награда в размере 1 миллиона долларов). Более того, в мире существует не одна такая пара обуви (считается, что было создано пять), но о местонахождении некоторых из них ничего не известно со времен съемок фильма. Эти туфли стали для истории кино символом надежды, магии и старого голливудского гламура, и, кажется, никакая другая обувь не обладает такой силой и мгновенной узнаваемостью, как эта сверкающая обувь.  Источник: Журнал «MARIE CLAIRE Россия» 7 апреля 2023 Виктория Гринько   
По случаю Дня денима, проходящего в последнюю среду апреля, выбрали 32 модные вещи из материала с безупречной репутацией.. 
Мода брюк  2023 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью 1 2 3 4 5 6 Весь ассортимент см по ссылке     
Распродажа Кросовки Цена: 925р. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Место: 30.38. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Девочки, ловите 9 образов с джинсовыми шортами Джинсовые шорты - база для лета. В этом сезоне актуальны длинные шорты типа бермудов, средней длины и короткие. Посадка от высокой до низкой)  Самое важное - шорты в ногах свободные)Так и ноги будут казаться стройнее и по актуальным тенденциям все ок будет. 
Самое ЯРКОЕ СОБЫТИЕ апреля в индустрии моды в Екатеринбурге "ART PLATFORM FASHION WEEK". Кафедра Стиля и имиджа представила три коллекции одежды под руководством зав. каф. Краюхиной О.Е. и зав. мастерской Уставщиковой Н.В.: - «2984» (авторы: студенты-дизайнеры: Денис Ботанин, Анастасия Пекур, Ульяна Шмакова, Алина Шаяхова и Анастасия Машкова) - «Первоцвет» (автор: дизайнер Белоусова Ксения) - «Ортодокс» (автор: дизайнер Мухамедшина Софья) Проект поводится в Екатеринбурге с 2012 года и притягивает к себе внимание дизайнеров, которые уже успешны в индустрии моды и ярких молодых дизайнеров одежды.  17 сезон стал местом для вдохновения, развития и продвижения, объединяя специалистов модной индустрии и любителей моды. Источником вдохновения при проектировании коллекции «2984» для дизайнеров группы ТИм-203 является создание уникального образа будущего. Она включает в себя элементы футуризма и научной фантастики. Вдохновение черпалось из классических научно-фантастических фильмов и книг жанра фантастики, позволяющие создать уникальную атмосферу. Коллекция выполнена в футуристических геометрических формах: острые линии, прямоугольные силуэты. Использование тесьмы, различной фактуры и цвета в качестве элемента декора позволяет подчеркнуть концепцию коллекции. Для дополнения образа будущего в коллекции использованы различные кибер-аксессуары, таких как зеркальные очки, шлем.  Спасибо Елене Богдановой и модельному агентству «[ за организацию мероприятия – яркое событие в мире моды и красоты!.     
Bijou - яркие женские ароматы для любой ситуации. Каждый парфюм имеет свой характер и способен передать настроение. Парфюмерная вода "Cherry Lips" 18 мл Весь ассортимент:     
Друзья!. Приветствую вас.  Представляю вашему вниманию. брошь в виде цветка пиона..  Пион считается королем цветов.. Легенда гласит что этот цветок обладает. магическими свойствами.... Цветок имеет множество расцветок и сортов, неповторимый аромат....  Аксессуар выполнен из натурального. тонкого шелка, применены качественные. вспомогательные материалы,. профессиональный инструмент..  Возможно носить на лацкане пиджака, блузе, платье, закрепить нежный шарфик. на прекрасной шейке модницы.. Размер данного украшения около 15 см в диаметре..  Цветовую палитру и размер украшения. возможно обсудить на личной страничке..   
ПОСЛЕДНИЙ ДЕНЬ СКИДКА. БАЗА ПОСТАВЩИКОВ 2023(ОРИГИНАЛ) С БАЗОЙ ТЫ МОЖЕШЬ ЭКОНОМИТЬ НА ПОКУПКАХ ДЛЯ СЕБЯ И СЕМЬИ.. ОТКРЫТЬ ИНТЕРНЕТ МАГАЗИН ИЛИ ШОУ РУМ,СП.. ПРОДАВАТЬ НА МАРКЕТПЛЕЙСАХ.. ЗАРАБАТЫВАЙ НА ПРОДАЖЕ БАЗЫ И КУРСОВ ОТ 2000Х ТЫСЯЧ В ДЕНЬ.. (ВАЖНО,Китай и Турция ФАБРИКИ! Zara,h&m и другие бренды,оригиналы дешевле САДОВОДА),ТОП ПОСТАВЩИКИ ВЕЧЕРНИХ И СВАДЕБНЫХ ПЛАТЬЕВ,ПАМПЕРСЫ,БЫТОВАЯ ХИМИЯ,ОРИГИНАЛЬНАЯ КОСМЕТИКА,ОБУВЬ,СЕЗОННЫЕ ТОВАРЫ,ЗООТОВАРЫ,СПЕЦОДЕЖДА И МНОГОЕ ДРУГОЕ). МОЯ ГРУППА  (БОЛЕЕ 700 ОТЗЫВОВ ПОКУПАТЕЛЕЙ). В ПОДАРОК ОБУЧЕНИЕ ДЛЯ ОТКРЫТИЯ МАГАЗИНА,ВЫХОД НА МАРКЕТПЛЕЙСЫ,КУРСЫ ПО РАБОТЕ С КИТАЕМ,КИРГИЗИЕЙ,КУРСЫ ПО ПРОДАЖАМ НА АВИТО И Т.Д.). ВОПРОСЫ И ДЛЯ ПОКУПКИ БАЗЫ ПИШЕМ В Л.С ГРУППЫ ИЛИ АДМИНИСТРАТОРУ  (ОПЫТ РАБОТЫ БОЛЕЕ 7 ЛЕТ!) ЦЕНА БАЗЫ ПО АКЦИИ 500РУБЛЕЙ..     
Носки мужские набор высокие белые черные длинные спортивные.  4,7 (более 100000 раз). Цена на WILDBERRIES   1819 тенге  337 рублей Артикул 12246403. Ссылка на товар:.    
Красота на показах). Дизайнер-участник [club344018|St. Petersburg Fashion Week ] -. [club211925492|SAVALME Brand] By Sallum Albina. Это новый проект, который представляет принципиально новый  взгляд на люкс. Неповторимый стиль и оригинальный крой - это  главные мотивы новой коллекции «Beautiful is all around us». [club131655021|Студия моды "Дефиле. Королевская осанка." "] 
 Новая лекция!  Лекция «Кинематограф и мода бурных двадцатых»   22 апреля • суббота • начало в 18.00  Период двадцатых годов назывался по-разному. В Германии — «золотая эпоха», в США — «эпоха джаза». Это было совершенно особое время, ритм и стилистика которого нашли отражение в литературе, музыке, кинематографе и моде тех лет. Мы узнаем, в какой стране впервые появилась женская прическа «гарсон», как пришлось переориентировать свою продукцию знаменитым французским домам мод, кто из голливудских звезд воплощал смысл и дух новой эпохи не только ролями, но и образом жизни. Также уделим внимание положению моды в СССР, где европейские и американские веяния прекрасно приживались.  В общем, нас ждет путешествие в прошлое, богатое яркими событиями и личностями..   Ваш лектор - Фёдор Юрьевич Коркин (  Продолжительность: лекция предполагает собою полуторачасовое произведение с одним антрактом (будем пить чай).   Стоимость участия: «лекция за пожертвование», размер коего Вы определите самостоятельно (обычно оставляют 200 - 300 рублей или больше ).   Запись на лекцию ОБЯЗАТЕЛЬНА!  • Первый вариант: записаться можно по этой ссылке (TimePad) -  После регистрации, система Вам предложит распечатать билеты (необязательно). • Второй вариант: записаться через "личные сообщения группы" -   Пожалуйста, не записывайтесь под анонсом, в интернете очень много мошенников.   Место встречи: лекция будет проходить в историческом здании Петрикирхе. Встречаемся в помещении библиотеки. Как найти лекторий -    Как добраться: Петрикирхе находится по адресу — Невский проспект д.22-24. Ближайшая станция метрополитена «Невский проспект».    
ДЕВЯТЬ причин почему вы еще не нашли свой стиль:.    01. Вы не знаете свой тип фигуры. 02. Вы не знаете подходящую палитру цвета. 03. Вы не составляли диаграмму занятости. 04. Вы боитесь экспериментов 05. Вы не ищете вдохновения 05. Вы не изучали свои предпочтения в гардеробе 07. Вы боитесь заглянуть внутрь себя. 08. Вы не интересуетесь модой. 09. Вы не развиваете эстетический вкус Приятного просмотра 
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. 1 2 3 4 5 6 Весь ассортимент см. по ссылке     
Стильная и универсальная джинсовая юбка - это must-have в гардеробе каждой модницы! Она подойдет как для повседневных образов, так и для создания более элегантных луков. Mодели джинсовых юбок Bochetti отличаются высоким качеством материалов, современными дизайнерскими решениями и удобной посадкой. Носите юбку с кедами, босоножками или сапогами - и вы всегда будете в центре внимания!.  Закажите свою модную джинсовую юбку уже сегодня и подчеркните свой неповторимый стиль!.     
. Платье женское вечернее праздничное и нарядное с воротником Bressano. [Ссылка]. Платье женское вечернее праздничное и нарядное с воротником Bressano 133063712 купить за 3 150 ₽ в интернет-магазине Wildberries. Арт: 133063712
Если вы ниже 165 см: эти джинсы идеально подойдут миниатюрным женщинам. Стилисты рассказали о моделях джинсов, которые точно подойдут невысоким девушкам, чей рост не превышает 165 см. По словам экспертов, самая универсальная прямая модель джинсов «дудочки» отлично впишется в гардероб невысоких женщин. Кроме того, такие брюки отлично сочетаются с деловой рубашкой, нарядной блузкой и повседневной футболкой. Джинсовые брюки с легким эффектом клеш отлично подойдут к любимым кроссовкам и балеткам. А в качестве «верха» лучше подобрать что-то миниатюрное и облегающее, чтобы не нагружать силуэт. Еще один беспроигрышный вариант — джинсы на высокой талии. Высокая посадка акцентирует внимание на талии и бедрах, а также подчеркивает красивые ноги и визуально удлиняет их, пишет The Voice.   
 Вячеслав Зайцев и его русский стиль. «Я всегда был верен гармонии, красоте, и русскому стилю. И всегда соединял классику и современность. Русская тема является для меня глобальной, каждый сезон посвящаю возрождению народных традиций в новом прочтении».. В. Зайцев. Как вам, дорогие?. @russkaja_odezhda @russkaja_odezhda   
Артикул 7447 Стильный комплект на лето Джинсовые шорты с футболкой Качество ПРЕМИУМ Размеры: 100, 110, 120, 130, 140, 150, 160 Цена: 5000 руб.   "mk" ⠀⠀ ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀    
Распродажа Кросовки Цена: 399р. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Место: 30.38. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Завтра небольшое обновление товара! Весенняя и летняя коллекция одежды Европейских брендов!. Категория Сток Ждём вас в гости С  Style ! Лескова 12. 
Приталенные или оверсайз, минималистичные или авангардные, офисные или на выход. Собрали весенние комбинезоны на любой вкус и кошелек.. 
11 апреля в библиотеке состоялась лекция, «Русский след в истории бренда Коко Шанель», которую провела Марина Валентиновна Паршина - аккредитованный гид по Санкт-Петербургу (авторские экскурсии и лекции по городу), являющаяся также участницей коллектива models.ru, сотрудничающего с Санкт-Петербургскими дизайнерами. Марина Валентиновна на лекции рассказала о биографии и профессиональном  успехе Коко Шанель в качестве модельера и создателя Модного Дома Шанель. Большое влияние  на развитие модного бренда, отметила она в лекции, сыграли русские эмигранты, которые работали не только моделями у Коко Шанель, но и принимали непосредственное участие в создании Модного Дома. Шанель признавалась: «Любая уроженка стран Запада должна сделать все возможное, чтобы понять, что же такое «славянский шарм». Я была очарована русскими».. К мероприятию была подготовлена выставка «Мода. Стиль». На выставке были представлены издания о моде, об известных модельерах и книги о Коко Шанель..   
@5uglov Зеленый - хит сезона На улице наконец-то потеплело (после нескольких недель снегопадов), значит можно убрать пуховики, отложить свитера и всю теплую одежду. Пришло время одеться во что-то более легкое и свободное - а главное, зеленое. Почему? Разбираемся в нашем материале:.     
Артикул 7445 РюкзакНовинка Качество ПРЕМИУМ Материал: люксовая экокожа Размеры: 24*29 Цена: 7500 руб.  "mk" ⠀⠀ ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀    
Современная мода любит универсальные вещи. Одна из таких – это леггинсы   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Ты красив(а), талантлив (а)?  ты креативен(креативна)?  У тебя есть качественный,авторский материал,кавер композиции ?.  Ты хочешь показать себя ,свое творчество среди медийных лиц ,на масштабном светском мероприятии?!. Если ДА,тогда эта информация для тебя! 29 апреля -2 мая 2023 в уютном пространстве: MARIAN HALL HOTEL ( метро Щелковская) состоится Фестиваль музыки и Моды " Московская Весна" в формате  JEANNE NICOLE FASHION WEEK организатором и идейным вдохновителем является : основатель, президент |Академии Мировой Моды,  VIP Стилист, ученица - преемница легендарного Вячеслава Зайцева продюсер модельер-кутюрье JEANNE NICOLE [id50819575|Жанна Шаповалова].  Это ИМЕННО ТО мероприятие, где Вы сможете раскрыться - показать абсолютно ВСЕ на что способны! Будь Вы артист, или модель ,. Если вы талантливый дизайнер и хотите презентовать свою эксклюзивную коллекцию нарядов- несомненно ЭТО мероприятие также для Вас! Возможно также дальнейшее продвижение, продюсирование  вашего материала! Сотрудничество с лучшими Продюсерами, и концертными директорами. На мероприятии будут присутствовать медийные гости, продюсеры, блогеры! На мероприятии прямая трансляция. СМИ На площадке работают фотографы, видеографы.. Участие на мероприятии и на последующих мероприятиях в формате JEANNE NICOLE FASHION WEEK - платное. По условиям участия просьба писать на what's app:+79037827266 JEANNE NICOLE. Пиши скорее ,зови друзей! МЫ ЖДЕМ ИМЕННО ТЕБЯ!. [club187431647|Академия Мировой Моды]. [club211787487|Модная Индустрия Академии Мировой Моды]. [club211746227|NN World Fashion Academy Jeanne Nicole]. [id50819575|Жанна Шаповалова]. [id790323939|Fan-Club Jeanne-Nicole]. [id782827011|Jeanne-Nicole Fan-Club-Official]. [id30175779|Tv Jeanne-Nicole]. [club217076202|JEANNE NICOLE|FAN CLUB OFFICIAL]. [club219312936|МедиаЦентр Продюсера Jeanne Nicole]. [club217559879|Fashion Academy Jeanne Nicole]. [club218258850|"Деловые отношения"JEANNE NICOLE]
Инстаграмная мода Вспышка моды у мужчин: носить бусы на руке с часами. Уверен, что мода пошла из инстаграма - там я чаще всего видел этот тренд, и теперь вижу его повсюду. Смотрится прикольно, но есть один нюанс. Эти бусы реально оставляют царапины. Какой бы офигенный корпус не был - он начинается затираться бусами. Сегодня в магазине на кассе увидел хорошо одетого подростка в часах "Hublot", видно мальчик из богатой семьи. Передняя часть часов (к кисти) была глянцевой а задняя (к локтю) матово-поцарапанной. Не знаю, как давно он носит эти бусы, но мне стало жалко красивые часы, похоже это не ширпотреб с Алика и бусы сделали край безеля матово-поцарапанным. Бусы, даже если они пластмассовые, могут царапать корпус. А если твердые, то то могут просто испортить часы. На первой картинке - Ролекс с камушками - вообще пизда.. @sergey_phaeton   
Незаменимая вещь в гардеробе. Это конечно же сумка.. Легкая, хлопковая красотка точно придется вам по вкусу.. Фурнитура из натуральной кожи.. Можно носить в руке и так же на плече.. Сумки полностью ручной работы. Цена данной модели  4500 руб на момент публикации.. Под заказ - 5500 руб..      
Пост-знакомство  Привет! Меня зовут Гульнара. Эта страница о моде и моей работе как дизайнера одежды. Немного обо мне. Моя специальность дизайнер одежды. Я закончила РБИУ (Русско-Британский институт управления). Училась на дизайнера одежды 6 лет. Во время учебы в институте вместе с моей одногруппницей мы создали две коллекции одежды для участия в студенческих конкурсах. Это был шикарный опыт. Всю одежду от и до создавали мы сами. Объездили половину России показывая коллекции на российских и международных конкурсах.. После учебы я работала практически только в индустрии, по специальности или около того. У меня очень обширный опыт работы, что позволяет мне смотреть на модный бизнес с разных сторон. От конструктора одежды до дизайнера в масс-маркете, от индивидуального пошива одежды на заказ, где ты сам и дизайнер и портной и конструктор и закройщик до управляющего ателье в Москве. И последние годы я работала на фрилансе, разрабатывала дизайн-проекты для массового пошива. Два года назад меня увлекла тема цифровой одежды, я создавала коллекции в 3D, скины для метавселенной, NFT..     
Новая подборочка образа 1. Юбка -  Makey Kelly Юбка мини женская твидовая в клетку теплая школьная офисная. 2. Ремень -  KODA Ремень женский кожаный широкий на пояс черный с пряжкой. 3. Свитер -  ZHUKOVA CARE Свитер вязаный с горлом коричневый теплый джемпер кофта. 4. Сумка -  Shining Rain Сумка клатч женская через плечо маленькая кросс-боди кожаная. Стоимость образа на WB - 4339 р   # стиль
Если вы сомневаетесь, идет ли вам оттенок вашего джемпера или рубашки, попробуйте один лайфхак от Tatyana Pak. Она показала модный прием, который нейтрализует любой цвет и будет всегда освежать ваше лицо!     
а вот Хайди Клум на очередной дорожке в синем платье от Julien Macdonald из последней коллекции.. что-то пошло не так и куда-то, в дали, уехало плечо, что-то произошло с боковым швом, складки натянулись и в рукаве пропала свобода. да и вообще образ смотрится неряшливо.. возможно, проблема в размере, решила, что в подиумный образец легко влезет, но неееет. по старой памяти. для таких вариантов лучше минимум объемов в груди.. вот этот лоск пропал и получается верховная жрица с трассы. мужу в спальне показывать - ок, но публично. а вам как этот образ?.     
Классика Подборки образов с маркт плейлистов.     Собрать образ с Яндекс Маркет:. Пиджак: Брюки: Блузка: Сумка:  (другая форма). Туфли: Собрать образ с AliExpress: Пиджак: Брюки: Блузка: Сумка:  Туфли: Собрать образ со Сбер МегаМаркета: Пиджак: Брюки: Блузка: Сумка: Туфли: Собрать образ с Озон: Пиджак: Брюки: Блузка: Сумка: Туфли: Собрать образ с Wildberries: Пиджак: Брюки: Блузка: Сумка:  Туфли: 
Современная мода любит универсальные вещи. Одна из таких – это леггинсы   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
———   ХИТ     ПРОДАЖ   ———. —  КОЛЛЕКЦИЯ  НОВЫЙ ВЕСНА ЛЕТО ПОЛУЧИЛ — СЕТКИ —НАТУРАЛЬНЫЙ КОЖА — A  & M —. —Комплектация ФИРМЕННЫЙ коробка —Мягкий КОМФОРТНЫЙ кожные стельки —Покет  пыльники  документы   реальные  фото живой —Размеры : 36  37  38  39  40 —ЦЕНА   4200 р   (штучно) == место ст4-97 ————————————————.    
Продолжаем тему главных трендов Недель моды весна-лето 2023. Мысленно представляем, что мы находимся в Нью-Йорке, Лондоне, Милане или Париже и вдохновляемся. Листайте карусель и вдохновляйтесь!.     
Не сомненно классика - это любовь.   Образ с Яндекс маркет: Джемпер: Пиджак: Брюки: Туфли: Сумка: Подборка образа с AliExpress:. Джемпер: Пиджак: Брюки: Туфли: Сумка: 
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Образ в бежевом цвете..   Образ с Яндекс Маркета:. Джемпер: Пальто:  Штаны: Шарф: Сумка:  Образ можно собрать с AliExpress: Джемпер: Пальто:  Штаны: Шарф: Сумка: 
В марте 2020 года, когда Землю окутала серость, тревога и паника от страшного слова Covid-19, у меня возникло желание раскрасить Мир яркими красками. Так в моём воображении родился первый дизайнерский образ..  До того момента я никогда не занималась созданием одежды и не имела представления как воплотить свою задумку в жизнь. Но как известно, если есть цель, то найдётся и дорога. Случайно в интернете я познакомилась с владелицей швейного ателье. Она предложила начать онлайн изготавливать лекала. Встретиться и всё обсудить мы не могли из-за локдауна. И я охотно согласилась. Самой сложной задачей для меня оказался выбор ткани. Купить материал по картинке, не имея возможности оценить его визуально и тактильно, это не просто. Но, доверяя интуиции, я выбрала и купила ткань в интернет-магазине. На наше счастье, Почта России продолжала свою деятельность в то непростое время. Но только доставкой на дом. Опираясь исключительно на доверие, материал доставили домой мастеру швейного дела, с которой мы познакомились в интернете. Вот так онлайн появился на Свет мой первый дизайнерский костюм. В марте 2023 года он стал топовым модным образом, так как собран из главных трендов пришедшего сезона.  А именно:  - кроп-топ оголяющий живот;  - объёмные рукава;  - юбка длины макси с разрезом. Мой первый шаг в индустрию моды. Сложный и, неожиданно для меня самой, очень верный..     
Соседство первого кадра с фотографиями пещеры может показаться странным. Объясню взаимосвязь)) На выходных я побывала в Скельской пещере. В ней, помимо всем известных натëчных образований сталактитов, сталагмитов и сталагнатов, сформировались удивительные свисающие со сводов пещеры, так называемые, флаговые сталактиты, ещё их называют драпировки. И действительно! Они, как застывший в камне материал! Кажется, если на них подуть, начнут раскачиваться! Чудо природы! Пусть она вас вдохновляет!   
Наши модницы как всегда на высоте!!! "Все дело в шляпе!!!" так называлось мероприятие, которое провела Надежда Редчина для участниц любительского объединения "Серебрянный возраст".. Участницы меропиятия продемонстрировали свою фантазию и  порадовали шикарными головными уборами, созданными своими руками!!!. Мероприятие прошло на позитивной ноте, эмоции зашкаливали!!!. 
В детстве я никогда не мечтала, что буду как Керри Бредшоу, шагать по Нью-Йорку в шубе  и туфлях от Маноло Бланик, пользоваться косметикой Эсте Лаудер и парфюмом Шанель. Я вообще не знала, кто такие эти люди.  А Секс в большом городе? Что это? Какой-то неприличный взрослый фильм?  Мир моды ограничивался центральным рынком в городе Выкса, примеркой новых джинс на картонке или покупкой "оригинальных духов" в карандаше Lacoste Touch of pink там же Но время не стоит на месте, последний просмотренный мною фильм Дом Версаче, книга, которую обещала себе прочитать до конца апреля История моды. Сколько я пропустила интересного, теперь наверстываю    
Мода брюк  2023 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Блузка оверсайз – неотъемлемая часть женского гардероба, базовый атрибут женской одежды, который отличается своей универсальностью и сделает ваш образ стильным, модным и женственным. Блузка Весь ассортимент см. по ссылке     
Зимние Кроссовки Распродажа Цена: 250рр. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Место: 30-38. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
. Мыльный пузырь  «Носите одежду, но не позволяйте одежде носить вас. Не становитесь рабом моды. Одевайте то, в чём вам комфортно» — Сонам Капур.  Она напала на меня исподтишка, подставила подножку, когда я вышла из магазина с очередной парой джинсов. Я упала и больно ударилась коленкой, а пакет с обновкой, которую ой как пришлось поискать, улетел прямиком в лужу. Потирая ушиб, я сверлила глазами обидчицу. Трудно было понять, как она выглядела на самом деле, передо мной забияка предстала в до жути странном, извращённом виде: заметный слой тоналки, ресницы с цветными перьями, почти брежневские брови, мечтающие о прополке, губы в стразах, как-то по-особенному мерзко выделенные пудрой скулы и ногти, к которым, кажется, прилепили разноцветные драже «M&M's». Весь этот дивный ужас дополнял наряд негодяйки: широкие штаны в клетку, даже не пытающиеся прикрыть щиколотку, безразмерный вязаный свитер ядовитого цвета, в который легко было бы завернуть новорождённого слонёнка, расстёгнутое пальто до колен с хищным анималистичным принтом. Вишенкой на этом аляпистом торте была обувь, вернее, её сногсшибательное подобие — нечто среднее между домашними тапочками и пляжными сланцами, чей верх был увенчан клочком меха.  – Эй, нарядная, ты не офигела? — грубо спросила я, возвращаясь в вертикальное положение. — Думаешь, если справилась с младшим братом, с которого ты, видно, и стянула эти штаны, то и со мной справишься? — Вот ещё, — фыркнула соперница, смерив меня надменным взглядом, — больно надо мне с тобой справляться, я и трогать-то такую безвкусицу, как ты, не хотела. Но работа у меня такая. — Что-о-о?! — поперхнулась я первыми буквами своего вопроса, негодуя от хамства ряженой выхухоли. — Ты себя в зеркало видела? Разворачивай давай свои шлёпанцы в противоположную сторону и шуруй отсюда подобру-поздорову!  Она, как ни в чём не бывало, достала из недоштанов телефон и сделала, казалось, сотню селфи, увеличивая фото и рассматривая себя со всех сторон. А потом небрежно кинула: — Конечно, видела, я постоянно на себя в зеркало смотрю или во фронталку телефона. А ещё в стёклах витрин отражением своим любуюсь, я же икона стиля! — Больная ты икона, по-моему, причём на всю голову... — И вообще, — не слушала меня она, — сама ты шлёпанцы, это мюли, must have любой уважающей себя модницы! Все звёзды в таких ходят, а мои ещё и оригинал, от Bottega Veneta! Как и всё, впрочем, я одеваюсь только в бренды. Да у меня сумочка минимум в 200 раз дороже, чем твоя покупка сегодняшняя!  «У неё есть сумка?» — зачем-то подумала я и начала дотошнее осматривать образ стильняшки. Увидела ремешок на её плече, спускающийся вниз. Проследив за ним, я невольно рассмеялась: — Ты и правда считаешь это сумкой? Туда же даже телефон не поместится! — Конечно, не поместится, поэтому я и ношу его в кармане, — закатила глазки оппонентка. — Смотрю, ты совсем деревня! Это пик сезона, микросумка. Я в ней помаду ношу. — Ты хотела сказать, клей со стразами? — не унималась я. — Да ты совсем в моде не разбираешься! — закричала она, топнув ножкой в тапке-мюсли (или как его там!) и прикусив обиженно губки. — А мне и не нужно, — парировала я. — Предпочитаю ходить в удобном и выглядеть адекватно!  Обида за падение и испачканные новые джинсы отступила: мне было жаль модницу, закопавшую свою природную красоту в часто странных, быстро сменяющихся трендах. И в то же время мне понравилось задевать её, поэтому я с интересом ждала, что же она ответит. Но она молчала и лишь ловила воздух судорожно открывающимся ртом. Кажется, одна из стразин, отвалившись, неудачно перекрыла ей дыхание... Я испугалась и постучала по её спине. Откашлявшись, она уже с меньшим самомнением и гораздо тише произнесла: — Спасибо, я Мода, кстати. Не понимаю я тебя, честно. Ты же когда-то на стилиста-имиджмейкера отучилась, ну как ты можешь так серо одеваться? Джинсы с футболками-толстовками да изредка обычные женственные платьица... — На её искусственном лице промелькнуло искреннее недоумение. — Тебе не понять, — уже серьёзно ответила я. — Как и мне не понять открытых щиколоток в минус двадцать, и облегающих шорт, с трудом натянутых на многочисленные складки лишнего тела, и тёплых пальто с огромным шарфом, надетых поверх тонких бермуд и приправленных сланцами на босу ногу.  Мода насупилась: — Но ведь если все будут серыми, как ты, то это же скучно! — А если все будут павлинами, как ты, то будет вырви глаз. Пойми, мода — это бизнес и один из способов управлять людьми. Для меня важнее быть хорошим человеком, на это качество внешняя упаковка не влияет.  «Я недоверчиво отношусь ко всему, что модно, ибо зачастую это мыльный пузырь» — Диана Арбенина.  *** И тут мои новые джинсы цвета индиго взялись за шпагу, чтобы защититься от нападок обтягивающих блестящих велосипедок. Вслед за ними в бой ринулись и другие незамысловатые вещи моего гардероба: чёрные и синие футболки с черепами и драконами боролись с тигровыми и клетчатыми рубашками, однотонные платья и юбки давали отпор безразмерным худи и вычурным меховым жилетам, а обычные туфли и кроссы отбивались от мюли и слипонов с рюшами.  Начался такой кавардак! Трудно было уследить, какая сторона побеждает, до тех пор, пока в живых не остались только три вещи: розовое платье, зелёные туфли на широченном квадратном каблуке и огромная коричневая сумка, в которую влез бы весь мой уничтоженный гардероб и все тома словаря Даля. Они надвигались на меня и, подмигивая, шептали: — Скорее надень нас, ведь ты же девочка, настоящая модница! Да и других вещей у тебя теперь нет. — А-а-а, — закричала я от ужаса и проснулась.  «Как же хорошо, что это был сон», — подумала я, глядя за окно, где уже брезжил рассвет. И мечтая о ещё одной чёрной футболке, тьму которой рассекает яркая жёлтая стрела молнии..    
NEW COLLECTION Футболки в ассортименте р-overs от 42-52. Джинсы стрейч клеши р-42,44,46,48,50,52,54.. Бейсболки в ассортименте Ботинки в иск. коже р-36,37,38,39,40.. Адрес : г. Кушва, ул. Красноармейская 13 магазин «GLAMOUR» ______________________________.   
MEDKOVA ([id252469335|@medkovalana]) в Yappy | «Белый или черный ?   » [club177433163|MEDKOVA] [id522096929|Lana Medkova] 
Продолжаем вас разогревать вас на весну   hot news Наконец появились долгожданные более лёгкие варианты кроссовок с фантастическими весенними расцветками Color Block - персиковый и мультиколор Базовые - мятный и молочный цвета  Цена 2 900₽. Успевай забронировать свой любимый цвет   
КЕЙС групповой шопинг. Ко мне обратилась девушка О, с запросом выбора повседневной одежды. Какие образы будут смотреться роскошно на её нестандартной фигуре. Бюджет был ограничен, все образы подбирали строго по заранее созданному wish листу. Применили услугу групповой шопинг. В итоге я, как стилист:. Предложила поэкспериментировать и подобрала новые по типажу вещи.. Предложила новые цветовые сочетания и вкусные образы с ними. Оценила независимым взглядом все образы, которые скрыли недостатки фигуры и подчеркнули достоинства. Девушка О:. По всем магазинам ходила в кругу знакомых и чувствовала себя комфортно.. Не нервничала, что не может ничего, как обычно подобрать, а просто доверилась профессионалу.. Во всех новых вещах почувствовала себя женственной красоткой и стала уверенней в себе. Сэкономила уйму времени, вместо бессмысленного блуждания по магазинам в поисках нарядов, посетила только рекомендованные стилистом места. Сэкономила кучу денег, не слила бюджет на очередную вещь лежащую мёртвым грузом в шкафу, а приобрела только те, которые будет носить. Обменялась положительной женской энергией с девочками - соратницами по групповому шопингу. Почувствовала себя в статусе VIP персоны, так как персональный стилист следовал вместе с ними по всему маршруту, консультировал и давал максимально полезную информацию.. Ну и конечно же, не забыла дома похвастать обновками, полюбоваться на себя перед зеркалом и удивить коллег на работе. Ведь такой они её ещё точно не видели. Есть вопросы по кейсу? Запись на услугу в Директ.. Ваш fashion стилист Любовь Верясова. 
Какой необычный веер с рукояткой в виде струнного музыкального инструмента. Можно поиграть, а если вспотеешь, обмахнуться  Вена, 1805 г.. @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
Не понимаю, почему я не могу выложить вконтакте подобное фото ? Вот, выложено , Вконтакте ничего не удаляет , абсолютно нормальное по мнению сети фото Моё же новогоднее , скромнее сделанное , уже затаскали по куче пабликов , куча шизичек написали,  что меня чуть ли не в тюрьму надо посадить за такое фото Бред В который раз сочувствую учителям в школе - боже упаси в ней работать сейчас , шизички достанут. И да, просьба к тем, кого мучают мои посты - не заходите на страницу сюда, не мучайте себя ради бога , просто внесите в чс и живите спокойно:)   
когда поехала в Алушту и немного пофоткалась на пляже. несите кукурузу даме, и обезьянку для фото. вот не нравится мне, ни эта одежда, ни Кристен, ни стайлинг. что-то Русалочка не получилась.. где-то Фунтик, где-то вообще жабры в подмышках а вам как?     
Ещё одно гламурное видео в ленту. За камерой [id153784864|Дарья Гурьева] Всё было в [club104569216|Новосити | Чита] А перезапустился [club211342845|LOVE REPUBLIC Чита]   
Оставили для вас самое вкусненькое Сегодня получили первую партию контрастных кроссовок, это любовь с первого взгляда Цена 3 900₽.    
Как же тяжело девочки подобрать хороший материал Это оказалось очень не простой задачей.. Как вам это решение? Нежно розовая зефирка Твид - 90% хлопок и 10% вискоза, уже очень хотим отшить и показать его вам..     
Кто же будет делиться секретами на Retro Beauty Day 18 марта?. Наша программа начнётся с увлекательного рассказа об особенностях женского гардероба 40-50х годов от дизайнера одежды, стилиста, основательницы ателье [club68229754|Liotriss]  Юлии — стильной и потрясающе яркой девушки!. Вы узнаете об истории моды, получите практическое руководство по созданию гардероба в ретро стиле и применению его в реалиях сегодняшнего дня. А так же сможете получить индивидуальную консультацию от этой прекрасной леди Наша вторая ретро-леди — профессиональный визажист, очаровательная волшебница [id97052862|Ольга] Ольга может сделать из любой современной девушки голливудскую диву. В этом ей помогает опыт работы в shu uemura (Шу Уемура) — косметическом бренде, который создал первый в мире японский визажист, начавший свою карьеру как раз в Голливуде 50-х годов. Чёткие стрелки, соблазнительный изгиб губ с лёгкостью получаются у этого профессионала. «Как она это делает?», - спросите вы Ольга с радостью поделится своим волшебством с вами!. О прическах и вариантах их исполнения расскажет руководитель школы танцев JIVING ROCKETS, многогранная девушка с огненными волосами [id1684482|Ирина] Почему о прическах рассказывает преподаватель танцев? — можете удивиться вы.. Потому что кому, как ни ей, знать, как сделать стильную прическу за 5 минут, которая выдержит несколько часов тренировок днём и не развалится на самой жаркой вечеринке Стоимость: в день мероприятия — 1300 р., по предварительной регистрации — 1100 р. Также каждая участница получит памятный подарочек. Чтобы забронировать билет по привлекательной цене, необходимо написать [id4003753|Юлии] в личные сообщения.  Адрес: метро Пушкинская, ул. Малая Дмитровка 5/9, 4 этаж, ОРАНЖЕВЫЙ ЗАЛ. До встречи, красотки!.     
 Vuitton 100% Шёлк. Двусторонний. Ручная подшивка кромки. Размер 90*90 см. 630 юаней/курс к рублю 11.3. Комплект-коробка,пыльник,VIP карта и т.д.. Оформление заказа  в What'sApp.    
Roses Vanille Mancera — это аромат для женщин, он принадлежит к группе восточные гурманские. Верхние ноты: Лимон и Водные ноты; средние ноты: Роза и Сахар; базовые ноты: Ваниль, Сахар, Белый мускус и Кедр..  Black Vanilla Mancera — это аромат для мужчин и женщин, он принадлежит к группе цветочные. Верхние ноты: Черная смородина, Белый персик, Кокос и Калабрийский бергамот; средние ноты: Фиалка, Египетский жасмин и Болгарская роза; базовые ноты: Мадагаскарская ваниль и Белый мускус.. 
. Тренды в макияже из TikTok. В нашем канале мы много говорим об уходе за кожей, делаем подборки книг и делимся полезными лайфхаками. Но мы ни разу не обсуждали с вами макияж! А ведь есть много классных makeup-новостей, о которых мы бы хотели вам рассказать. Начнем с трендов. Мы попросили Арину Шабанову, визажиста и автора телеграм-канала «Бьюти-эдитор», выделить три главных тренда в макияже из TikTok, которые захватили мир прямо сейчас.. Crying makeup.  Эстетика грустных (но честных) девушек не собирается нас покидать — спасибо плачущим селфи Беллы Хадид и Николы Пельтц. Туториалы по такому макияжу с размазанными смоки (или просто мокрым прозрачным блеском на веках) и румяному лицу перекочевали на подиум нью-йоркской Недели моды: Эван Мок со слезами на показе Head of State тому доказательство. Revenge makeup.  Не знаю, насколько полезно для ментального здоровья решение вызвать у бывших ревность одним своим видом, но тиктокеры все равно предлагают бьюти-версию «платья мести» принцессы Дианы.  Такой макияж должен заставить вас выглядеть сильной и уверенной в себе: с этим справятся размашистые растушеванные стрелки, лифтинг-контуринг и лисьи глаза с помощью добавления пучков во внешние уголки. Вариант более романтичный в духе «Я расцветаю без тебя» — это максимально нежный мейкап в розово-персиковых оттенках с обилием румян и акцентом на губах. Rockstar Girlfriend makeup.  Здесь мы обращаемся к панку и гранжу, отодвигая тренд clean girl на второй план. Вдохновением могут стать главные иконы красоты девяностых и нулевых — Кейт Мосс, которая встречалась с Питом Доэрти из Libertines, или Памела Андерсон во времена их отношений с Томми Ли. Главная фишка их бьюти-образов — ощущение, будто они предстали наутро после бурной ночи.  Волосы можно не расчесывать (или добавить им больше хаоса и небрежного объема), а макияж нарочно размазать и сделать несвежим. Классный способ снова показывает TikTok: жирно нанесите кайал на слизистую и межресничку, закройте глаза и активно потрите их пальцами — эффект получится тот самый!. Рассказывайте — какой макияж вас вдохновил?
«Мода — это то, что дизайнеры предлагают нам четыре раза в год, а стиль это то, что мы выбираем»  Лорен Хаттон.   Стиль-это выражение вашего внутреннего мира в одежде. Это когда ,то что подходит Именно вам.. Увидели разницу? ) пишите в комментариях) обсудим)
Изысканный интерьер детской комнаты: обустраиваем грамотно и функционально  Хоть ребенок лучше всех знает о том, чего он хочет, но сам он не сможет разработать концепцию дизайна своей комнаты. Его мысли полны яркими ассоциациями и образами, но этого, увы, слишком мало, чтобы сделать правильный выбор в таком сложном мире дизайна. Детскую комнату никак не назовешь простым помещением в квартире. В ней у ребенка свой отдельный мир, который выражен в наборах игрушек, книгах и красочной цветовой гамме…  Подробнее по ссылке:       
  Три свадьбы Мэрилин Монро: в чем выходила замуж главная блондинка Голливуда  Хотя на экране Монро не раз попадала в любовные истории со счастливым концом, в жизни она говорила «да» мужчинам трижды, и все три брака оказались неудачными. Правда, под венец голливудская красотка всегда отправлялась в безупречных образах. Рассказываем про свадебные наряды Мэрилин, которыми до сих пор вдохновляются невесты по всему миру.. Свадьба с Джимом Догерти Первым мужем Мэрилин был Джеймс Догерти, сотрудник полиции Лос-Анджелеса. Они начали встречаться в январе 1942 года и поженились в июне того же года, всего через 18 дней после того, как Мэрилин (на тот момент еще Норма Джин Бейкер) отпраздновала свой 16-й день рождения.  Свадьба с Джо Ди Маджио В 1952 году Мэрилин познакомилась с известным бейсболистом Джо Ди Маджио. Спортсмен увидел фотографию Монро и попросил фотографа договориться с ней о свидании. Мэрилин не очень хотела встречаться с Джо, потому что относилась к нему скептически, однако он превзошел все ее ожидания, и они быстро влюбились друг в друга.. Свадьба с Артуром Миллером Третьим избранником голливудской звезды стал драматург Артур Миллер. Ее киностудия пыталась убедить актрису держаться подальше от мужчины с сомнительной репутацией, так как он находился под пристальным вниманием ФБР, но Монро была непреклонна. 29 июня 1956 года состоялась их гражданская свадебная церемонии, а два дня спустя прошла свадебная церемония согласно еврейской традиции, которую провели в нью-йоркском доме Кей Браун, литературного агента Миллера..  [ на сообщество "Женский шарм" - мы ждём тебя! ------------------—     
НОВИНКИ от GLAMOUR Футболка overs в разных оттенках ( подойдут до 54 размера )  Джинсы американки в р-42,44,46,48,50.. Лоферы р-34,35,36,37,38.. Ботинки весна в Нат. коже р-36,37,38,39,40. Адрес : г. Кушва, ул. Красноармейская 13 магазин «GLAMOUR» ______________________________.   
Блоггеру предъявили обвинение в неуплате налогов на 311 миллионов рублей..... В это новости прекрасно всё))) Шесть люксовых авто в гараже, доллары, элитные часы, 8 килограмм (килограмм, Карл!) золота.. Блоггер и члены её семьи были зарегистрированы как ИП и платили налоги по упрощёнке т.е. 6% с оборота. При этом, по словам мужа Лерчек, они за три года заплатили 1,5 млрд рублей налогов. Т.е. если так, то оборот у них был - 25 миллиардов, блин 25 ярдов! Как вам такие доходы? Завидовать будем?.   
Приятно, когда мужчины не забывают своих женщин и дарят деньги на шоппинг, а нам вдвойне приятно, когда женщины идут одеваться в наш магазин, да ещё и с подарками ! Нам очень приятно! Спасибо!.     
Стремление к красоте существовало во все времена. Первобытная женщина украшала себя изящной набедренной повязкой, в средние века чувствовала себя прекрасной в платье с кринолином и жабо, сейчас она просто восхитительна в кружевах и стразах. Или в лайкре и кашемире, о вкусах не спорят. В этой группе можно найти образцы модной одежды всех времен и стилей. От лучшего на данный момент кутюрье, от искусственного интеллекта Stable Diffusion. Подписывайтесь и следите за новостями, будет очень много интересного!!    
Нестандартный взгляд на моду и стиль. Все фотографии здесь уникальные, они созданы искусственным интеллектом выкладываются автором только здесь. Добро пожаловать, подписка и лайк дают вдохновение для нового творчества!     
С Женским Праздником всех девочек, девушек, женщин!                                              Будьте вдохновением для своих избранников Модный Дом Виктории Тишиной [club56222307|Модный дом Виктории Тишиной]  mua [id10643356|Лена Бондина]  модельное агентство [club181182933|Модельное агентство GoldenAge]                             
Женский жилет становится той самой изюминкой, которой не хватает в образе, он добавляет многослойности, иногда загадочности, кокетливости или строгости   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
НОВИНКИ от GLAMOUR Да, вы их очень ждали , стильные тельняшки в едином размере , Россия !!!. Лосины в рубчик  р-42,44,46,48.. Ботинки весна в Нат. коже р-36,37,38,39,40.. Адрес : г. Кушва, ул. Красноармейская 13 магазин «GLAMOUR» ______________________________.   
Лови небольшую подсказку:. Но помните, что все девушки прекрасны  не зависимо от возраста и фигуры. С международным женским праздником   
Российские мужчины назвали топ раздражающих вещей из женского гардероба:. В "бесящий" список вошли: леопардовый принт, высокие ботфорты и платья-сетки. Как относятся ко критике обладательницы подобных нарядов? И почему питают слабость к такой одежде?.     
Артикул 8060. BC2312459541. материал: канва    размер: 10:8:4. цена: 5000₽. комплект: сумка , пыльник , коробка. "bm". ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
PREMIUM Publication   London, United Kingdom. Журнал международный SWANKY KIDS Поздравляем Валерию с очередной публикаций в европейском журнале  В объективе Варвары Бычковой , топовый детский фотограф г. Москва [id196419141|@varvara_bychkova]
Подборка черных платьев до 1500. 1. 104979356 - 930 р. 2. 103320707 - 975 р. 3. 120931725 - 1392 р. 4. 133276277 - 1462 р. 5. 41146332 - 855 р. 6. 68051466 - 1165 р. 7. 39626341 - 1045 р. 8. 65801954 - 900 р. 9. 89043103 - 1005 р.    
Ну кто такой стилист? Это вам не дорогая фея-крестная, которая трям! И сделала волшебный лук, который в реальной жизни превратится в тыкву. Стилист- это грибник! Это такой бывалый ходок по всяким глухим чащам Торговых центров. Он знает тропинки, знает грибные места с огромным количеством именно той одежды, которая вам нужна. Только успевай корзинку, то есть шопер подставлять. С опытным стилистом-грибником вы никогда не поведетесь на одежду по типу ложного опёнка, которая как бы хорошо, но вроде что-то не то, а вдруг нормально....короче непонятно. Неееет. Стилист сразу разоблачит этот ядовитый гриб, который вам потом весь гардероб, настроение и сезон испортит. Стилист- грибник, слышит одежду и найдёт вам комплект даже вроде бы на пустой опушке бутика. А потом ещё поможет весь ваш улов переработать во вкусное блюдо цельного и стильного гардероба. Кто со мной по грибы?. 
Предлагаю обратить внимание на женственный образ с платьем длины макси и бомбером. Данный образ с подиума максимально носибельный, единственное — в холодную погоду босоножки нужно заменить на сапоги или ботильнов.. Вы, девочки, носите длинные платья?.   
Настроение - Весна!. Лёгкость, обновление, вдохновение! Предлагаю начать готовиться к самому красивому и теплому сезону! Итак, что нас ждёт в мире трендов? Не хочу отдельно описывать цвета/ фактуры/ крой.. , так как по отдельности это не имеет смысла. Давайте смотреть вцелом на Образы, попробуем поймать идею дизайнера * Ассиметрия. Пока в мире все идет наперекосяк, это наблюдаем и в моде; * Женское тело как защита, как броня, как оружие, которое у тебя никогда никто не отберет, как символ свободы — тренд на прозрачность ( см. Откровенность);. * «Женщина сейчас и правда задыхается от обилия ролей, которые ей навязывает общество», - таков один из посылов обилия корсетов на подиуме;. * Денимом уже, казалось бы, никого не удивить, но к следующим весне и лету дизайнеры постарались. Они предлагают вываренную, будто видавшую виды джинсу, из которой отшили все, вплоть до юбок, платьев, топов и пальто; * Монохром : полное разноцветие от дизайнеров, начиная от кроваво-красного, неоново-травяной, незабудковый, лиловый, до totalblack; * Платья с капюшоном и комбинезоны, кейпы;. * Пайетки, кружево, кожа, бахрома, тюль: вместе/ отдельно/ и по-больше - элемент праздника, уход от повседневности * Карго, не только брюки!            И это - только начало! Обязательно уделим внимание деталям ! Желаю найти то, что освежит ваш гардероб! И я всегда рядом!     
Ждем всех желающих 2 марта в 16:00 в клуб любителей моды "LookBook".  Говорим о моде, создаём свой модный лук.  Вход свободный.   
Солнцезащитные очки 1. 7914749 - 803 р 2. 84339404 - 730 р. 3. 140094207 - 854 р. 4. 68807087 - 547 р. 5. 76162058 - 584 р. 6. 70172327 - 296 р.     
 Чек-лист: 5 незаменимых вещей в модном гардеробе. Удивительная способность тонко чувствующих женщин - кардинальная смена своего стиля и образа. Порой это происходит неожиданно, но зачастую так они обозначают свой переход в новый жизненный этап. Какие вещи обязательно должны быть в гардеробе любой модницы в 20, 30, 40 лет? Рассказывает звездный стилист Вера Маркина..  Подробнее:     
Для создания женственных повседневных образов стильная юбка просто необходима  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Теперь будем делать так. Даже холодной весной, когда выходишь из дома, можно выглядеть красиво Сегодня как раз можно сходить в Музей Победы , где подвели итоги конкурса «Пробуждая сердца».   
Полностью черный образ идеален для любого времени года, но все же весной он еще и практичен в носке. Модель: Jelena Simeonova.  
Красивый летний сарафан с кружевом. Ссылка на товар. Всем привет! Сегодня хочу поделиться с вами обзорчиком на летний сарафан, который приобрела в магазине  doker Superlove Store.. В предстоящий летний период я заказала очень много летней одежды на Aliexpress. Начну пожалуй с этого красивого сарафана с ажурным кружевом. Фасон удлинённый, безусловно очень комфортный, свободный и воздушный для отдыха и летних прогулок. Сарафан на кружевных бретелях, с квадратным вырезом. Спинка открыта, сзади имеется застежка в виде молнии. Сарафан имеет подкладочную юбку. Материал лёгкий, приятный к телу, практически не мнётся и это радует. Качество пошива отличное, все строчки ровные, торчащих ниточек нигде не было. Модель представлена в 2-х вариантах расцветки, белый и черный. Размерный ряд: S- XXL. На параметры: рост 165 см, 90/76/96 см размер M подошёл мне хорошо, но думаю в размере S было бы лучше. Сарафан мне очень понравился, он отлично подойдёт для путешествий, отдыха, летних прогулок. Можно смиксовать его с пиджаком или жакетом для прохладной погоды.. Доставка составила меньше 2х недель, трек отслеживался. Однозначно рекомендую. Мой Telegram     
странные и нелепые образы гостей на шоу Dior. сразу понятно, что все мимо и «шедевры» бренда не то, что идут, а в лучшем случае смешат     
. Для коллекции Avavav AW23 креативный директор Беате Карлссон посвятила себя неписаным правилам роскоши и исследовала, что произойдет, если вы в буквальном смысле нарушите их..  Коллекция AW23 «Подделывай, пока не сломаешь» рассказывает о серьезном отношении индустрии к роскоши и о том, как она переосмысливается с помощью показа на подиуме, где продукты разваливаются на части..  “Я спрашивал себя: почему роскошь так серьезна? Последняя коллекция была посвящена поддержанию фальшивой проекции богатства и личной неудаче потерять лицо, когда эта иллюзия рушится. Я все еще придерживаюсь этой темы, есть кое-что очень интересное, связанное со стыдом и тем, что происходит, когда мы уязвимы. Что самое неловкое, что может случиться с модным домом? Я подумал, что, возможно, дело в разрыве одежды. Прямо сейчас я чувствую, что самое крутое отношение - это выставлять напоказ свою уязвимость, носить ее как аксессуар”. Дизайнер и креативный директор Беате Карлссон. Как вам такая подача?.    
Добрый вечер, девочки)). ⚘. Сегодня на канале день стиля и красоты)). Покажу вам фото вариантов для торжества. Близится наш женский праздник и хочется выглядеть как-то по особенному женственно и торжественно! Девочки, что вы оденете на праздник? Будут ли у вас обновки? Кстати, я так хочу показать варианты европейской бижутерии высокого качества с натуральными камнями. Украшения всегда дополняют образ..   
На красной дорожке церемонии SAG Awards 2023 блистали Зендея, Ана де Армас и Одри Плаза! А компанию им составили самые востребованные и успешные красавцы — Пол Мескал и Остин Батлер. Смотри фото самых ярких звёздных образов и выбирай лучший @europaplus_ryazan
Романтичные платья можно носить не только с каблуками, но и с грубой обувью для создания более интересных образов.. Обратите внимание, какие сейчас модны цвета: серо-голубые, песочные, молочные, мятные. К ним подойдут следующие украшения.. Насладитесь красотой бескрайнего шведского неба!. Натуральный зелёный авантюрин олицетворяет Землю, заключенную в объятия вселенной и укутанную галактикой из кристаллов кубического циркония.. Серьги «Космический авантюрин». Изящные серьги с серебряным покрытием воплощают красоту звёздного неба над Швецией: натуральный зелёный авантюрин, камень счастья и оптимизма, помещён в ажурную сферу из металла и сияющих кристаллов кубического циркония.. ➤ Характеристики:. ● Материал: латунь, натуральный зелёный авантюрин, кубический цирконий, гвоздики из гипоаллергенного титанового сплава. Серебряное покрытие. Не содержат никель. ● Размер: 4,5 х 1,8 см.. ➤ Код продукта: 46189. Колье «Космический авантюрин». В этом посеребрённом колье натуральный зелёный авантюрин, камень счастья и оптимизма, окутан сферой из металла и сияющих ярче звёзд кристаллов кубического циркония. Вдохновением для коллекции стало звёздное небо Швеции.. ➤ Характеристики:. ● Материал: латунь, натуральный зелёный авантюрин, кубический цирконий. Серебряное покрытие. Не содержат никель. ● Длина цепочки: 81 см + 7 см дополнительно.. ➤ Код продукта: 46256.    
Мода брюк  2023 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
19 февраля в Лондоне с размахом отгремела 76-я церемония вручения кинопремии BAFTA. По традиции, не обошлось без модных ошибок. И самые обидные из них попали в нашу подборку.  Мы точно знаем, какая буква в кириллическом алфавите любимая у Андреа Кристеа. Модница упорно позировала перед камерами, положив руки на талию. Чем не «Ф»!  Элли Голдинг тоже без ума от странных рукавов — они оказались настолько длинными, что доставали до коврового покрытия.  По Софи Тёрнер не скажешь, что она недавно стала мамой во второй раз. Как статуэтка! Вот только актриса выбрала максимально закрытое и мрачное платье. Уж не метит ли Тёрнер в каст второго сезона «Уэнсдэй»?  А Аня Тейлор-Джой взяла пример с Билли Айлиш и её бойфренда и пришла на церемонию с одеялом на голове. Аня, понимаем тебя, и сами мечтаем выходить из дома зимой в покрывале. Но ты, без сомнений, в лидерах провалов BAFTA-2023.. @europaplus_ryazan @europaplus_ryazan
Теплые свитера – это мастхэв каждого зимнего сезона, поэтому не забывай утеплять свои образы и чувствовать тебя в теплоте и комфорте..  
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Такие башмаки точно лучше не дарить парню на 23 февраля  Лучше уж выбери носки, они точно входят в топ подарков Ты уже приготовила подарки?!   
Что: Набор участников в реалити-шоу о российской моде «Я на стиле». Где: онлайн Кому: дизайнерам одежды. Когда: прием заявок до 20 марта Ссылка:      
3 марта - накануне самого главного весеннего праздника в деловом пространстве [club154038150|Meeting Point] состоится клубная встреча нашего фонда в формате паблик-ток на самые волнующие женские темы с участием топовых фешн-экспертов: историка моды Руслана Мигранова и стилиста программы «Модный приговор» [id26837115|Вера Маркина] Специальный гость - Мисс Вселенная, телеведущая, певица, президент нашего фонда [id407923223|Оксана Федорова] поделится личными секретами создания образа для разных форматов мероприятий! В программе: • нетворкинг - перед началом встречи у участниц будет возможность представить себя, свой стиль и бизнес • шампанское и самые полезные десерты  • фотосессия индивидуальная и со спикерами встречи • новые знакомства, позитивные эмоции и идеи как провести ярко грядущий летний сезон! Подарки всем участницам, а также возможность выиграть эксклюзивные призы в благотворительной лотерее. ДРЕСС-КОД - LADY IN RED / ВСЕ ОТТЕНКИ КРАСНОГО Партнеры мероприятия: [club154038150|Meeting Point]. бренд «0 калорий» event-агентство [club213025132|EVENT | MARKETING | PR | IGRASHOW | МОСКВА], агентство PR Альянс "Профи", ювелирная сеть [club39513007|585 Золотой], клиника косметологии Zaffiro clinic, студия массажа "Культура тела", студия депиляции Sahar&Vosk ЖК Рихард, салон красоты Miss O nails, кафе-кондитерская Dolce Vita, [club26129718|Giftery-Online платформа подарочных сертификатов] ery, студия флористики Futurum.. Дата: 3 марта 2023. Сбор гостей: 17.30. Место: - деловое пространство Meeting Point (Охотный ряд, 2, 5 этаж, п.9). Скорее забирайте билеты по ссылке, количество мест ограничено    
Если не знаешь с чего начать-начти с Классики. Абсолютно беспроигрышный вариант, подходящий "буквально ко всему". Портупея Simple    
А я снова про обувь))). Стоило мне заказать танцевальные туфли в интернете, как из каждого угла на меня посыпалось это…. Я даже видела это как то случайно в инсте. А тут прям модная тенденция. Вот такой вот имперский стиль.. Вероятно, появись такие кроссы в 18м веке им цены бы не было))). С точки зрения искусства некоторые очень даже, а вот носить, и, главное, с чем)).. интересно, кто-нибудь решится на такое или так и останется haute couture... Как вам?.     
Только закончилась неделя моды в Нью-Йорке, как мы спешим порадовать вас нашими новыми дизайнами футболок. Все новинки уже ждут вас в нашем магазине в VK. Хотите получить скидку 50% на наши новинки? Первым пяти людям, которые:. 1) Поставят  этой записи. 2) Напишут комментарий под этим посмом. 3) Поделятся записью с друзьями. Мы пришлем промокод со скидкой 50% на торвары в нашем магазине VK!. Смотрите, повторяйте, развивайтесь!.   
Артикул 7916 BC2312452955 материал: хлопок размер: 30:25:10 цена: 7500₽ комплект: сумка , ремешок, замочек, твилли, пыльник ,  "bm" ⠀⠀ ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀    
Артикул 7894 Люкс 1:1 ААА в комплектации фирменная коробка, пакет,пыльник,документы Отделка из светоотражающей ткани Высота: 40мм Состав Подкладка: Кожа 100% размер с 36 по 41 фотографии живые цена 9500 рублей  "со" ⠀⠀ ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀    
Артикул 9594 Фирма АЛАННА жатка Ткань сатин жатка  Цена и размер  1.5ка 2900р 2х 3100р Евро 3300р Семейный 3500р  "mahrah" ⠀⠀ ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀    
Артикул 9595 Покрывало с наволочки Велюр хлопок качество супер  Очень мягкий приятный  Цена 4000р размер  Покрывало 220/240см Наволочки 50/70+2шт  "mahrah" ⠀⠀ ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀    
Стильный укороченный лонгслив из итальянской высококачественной ткани- это универсальная базовая вещь, которая обязана присутствовать в гардеробе любой девушки! Лонгслив  Весь ассортимент:     
Стилистически разная мода. Иные взгляды на красоту платья от Rodarte (зима 2023).. Женственность обладательницы подчеркнула готическим гламуром. Трикотажные модели с расклешенными рукавами в сочетании атласа, бархата и кружев добавляют драму классическому крою и цвету. Эффект Вау! Особенно вживую!     
Моднявая двойка на мальчика. Ростовка от 3-12 лет. Производство. Качество бомба Швы обработаны отлично. Материал-джинса. Цена 2500. Ждём вас без перерывов и выходных. Доставка по России от 3000 бесплатная. 
     В наличии Духи, 20 мл. Мини версии. Арабские эмираты. Смелые насыщенные соблазнительные стойкие ароматы     Доставка по г. Асино бесплатно.
Артикул 7914 BC2312461790 материал: кожа размер: 26:22:8-5500₽ размер: 39:25:9-6000₽ комплект: сумка , пыльник , коробка  "bm" ⠀⠀ ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀    
   В наличии женские платья и костюмы, стильные новинки, которые создадут яркий и неповторимый образ, возможна доставка на дом, предварительная примерка   
 Фестиваль "НаМОДнение-2023" пройдет в Мурманске 22 и 23 апреля. Этой весной в Мурманске состоится фестиваль "НаМОДнение-2023". Один из призов в этом году - участие в международном конкурсе молодых дизайнеров "Русский силуэт".  "В 2023 году Мурманский областной художественный музей стал региональным представителем благотворительного фонда "Русский силуэт". Фестиваль "НаМОДнение-2023" является отборочным этапом конкурса "Русский силуэт", - сообщили в министерстве культуры региона.  Фестиваль пройдет в три этапа. На заочном этапе, который состоится с 13 по 19 марта, жюри оценит эскизы творцов, их художественный замысел, оригинальность и индивидуальность.  Самые креативные получат приглашение к участию в следующем этапе - публичных конкурсных показах. Они пройдут 22 апреля на базе Мурманского областного художественного музея. Лучшие коллекции пройдут в финал фестиваля. Финальный показ состоится 23 апреля. Дипломанты и победители конкурсов представят результаты своего труда.  Номинаций конкурса "Откровение" и "АРТ-couture" четыре: городская одежда, концептуальная мода, детская мода и спецноминация к 85-летию Мурманской области - "Модная Арктика". На площадке появился также конкурс Fashion-видео.  В фестивале могут участвовать молодые художники-модельеры и дизайнеры одежды из Мурманской области, регионов России и ближнего зарубежья в возрасте от 12 до 35 лет.  Победители получат ценные подарки и призы. Лучшие дизайнеры и модельеры благодаря фестивалю смогут отправиться на стажировку в школы и центры моды России.    
 Что было в ремонте ~ И снова починка "зимних" распорышей в ряде трикотажных брюк )). Да, надо отметить, что такой вид реставрации встречается часто. • Что было сделано: устранила незначительные дырки вдоль распоровшихся швов, немного углубив детали. Такие манипуляции вполне приемлемы, если на размер изделия это сильно не влияет. Швы укрепила дополнительными строчками..  Если у вас имеются такие же проблемы,  звоните 8-900-198-69-15, пишите 8-950-65-81-394 , буду рада помочь.   м'ОДА для вас    
«Klaidungsbüchlin»— «Костюмная книжечка».. Создана в XVI веке бухгалтером Маттеусом Шварцом. Он стал первым фэшн-блогером. «Костюмная книжечка» — не банальные дневники. Это настоящая портретная галерея: 137 изображений Шварца в самых разнообразных костюмах и жизненных обстоятельства.. Шварц обожал хвастаться своими невероятными костюмами.. И он ужасно гордился своим "развитым чувством вкуса".. А вы что думаете? PS если полистаете до конца, увидите его и во всей обнаженной красе (в книжке есть и вид спереди, но я не рискнула его выложить) :))) надо? @duvalantique @duvalantique @duvalantique
Распродажа Макасины. Цена: 350р. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Место: 30-38. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6 Весь ассортимент см. по ссылке       
Не бояться экспериментировать!. Современный ритм жизни стал настолько динамичен, что диктует нам модные тенденции и выбор повседневного стиля... Днем мы должны быть на деловом мероприятии, а вечером на неформальной встрече с друзьями, поэтому предпочтение отдается сочетанию комфорта и красоты. Стиль спорт& кэжл победно вошел в нашу жизнь!. А что же с базой мужского гардероба - костюмом?. Он также трансформируется под натиском модных тенденций и запросов на удобство:. добавляются декоративные элементы - накладные карманы, молнии, шнурки, манжеты.  меняется конструкция пиджака - облегченная с комфортными естественными линиями, мягкое плечо. альтернатива костюмной ткани - трикотажное полотно. Такие костюмы соответствуют всем запросам современного мужчины для повседневной жизни:. комфорт, универсальность, продуманность.. Например, пояс брюк на кулиске облегчают процесс носки, позволяют регулировать степень облегания фигуры.. Трикотажное полотно, кстати внешне выглядит как ткань, обеспечивает удобство при эксплуатации и уходе за изделием.. Костюмы от BARKLAND из трикотажного полотна являются лидером продаж  и каждый сезон увеличивают свой модельный ряд.. Наступает новый весенне - летний сезон , а это значит пришло время добавить в гардероб пару новых комфортных вещей и не бояться экспериментировать!. 
Стильный, яркий и приятный к телу свитер оверсайз согреет вас этой зимой.  Пальто с воротником норка Nude   Весь ассортимент см. по ссылке       
Друзья, а Вы чувствуете приближение Весны? Мы ДА! И мы во всю готовим Весеннюю коллекцию: Яркую! Насыщенную! Полную  любви и красок!       Представляем Вашему вниманию вот такую Новинку!. Роскошная брошь Big Flower Диаметр 25 см.. Изысканный натуральный шёлк подчеркивает Роскошь в переливе каждого лепестка!. А лепестки у нас не простые)). Каждый из них имеет проволочный каркас. Да, долго, да, трудоёмко) Но зато Вы сможете тоже стать дизайнером- менять форму цветка под Ваш образ. Согласитесь, это очень удобно!       И мне нужна Ваша помощь: как назовем этот цветок?    
Броши и значки— недооцененный аксессуар, который, тем не менее, в самом тренде и в отдельных случаях может даже стать "звездой" всего вашего наряда!. 1. 2. 3. 4. 5. 6. Весь ассортимент:     
4 февраля в тц Парк модели агентства Angel представили новую коллекцию детского магазина Мода KIDS на модном проекте Fashion Club, каждую первую субботу месяца приглашаем всех желающих в тц Парк принять участие в модном проект. Оставляйте свои заявки. Следите за анонсами     
Приглашаются модели для показа коллекции “FANTASY” дизайнера МИЛЫ МАКОВСКОЙ. Мероприятие будет проводится в рамках проекта: «Творческие встречи клуба «Атмосфера". «ВСЕ О ЛЮБВИ»- тема нашей встречи.. Субботним вечером 25 февраля в ресторане «Амарант» вы можете прекрасно провести время в окружении друзей , насладиться грузинской кухней, услышать красивые музыку, окунуться в мир поэзии и увидеть красивые женские образы.. В коллекции «Фантазия» принимают участие фееричные, фешенебельные , футуристические, фантастические феноменальные,фигуристые , fashion, fatale femmes….Femmes……FEMMES. Фаны фыркать не будут. ФСЁ без ФЭЙКА. Есть орг.взнос.. Фото Валерий Никулихин.   
НА СТИЛЕ Для модниц и поклонниц модных марок, а также для любителей хорошего кино - ловите нашу новую подборку. ТОП - 5 фильмов про моду и стиль, про силу характера, творчество, интриги и торжество красоты.  "Коко до Шанель”, 2009. Непревзойденная Одри Тоту отлично передала образ той, кто произвела революцию моде, придумав «маленькое чёрное платье».  “Ив-Сен Лоран: Его жизнь и его время”,  2002. Максимально честный документальный фильм О яркой и трагичной жизни великого кутюрье..  “Дом Версаче”, 2013.. Это просто поразительно, как актрису Джину Гершон преобразили в Донателлу Версаче! Портретное сходство, посмотрите сами.  “Дом Gucci”, 2021.. Леди Гага, Джаред Лето, Сальма Хайек, Джереми Айронс - на этот звездный состав стоит посмотреть, даже если вы далеки от моды.  “Хэлстон”,  2021.. Захватывающая история жизни и смерти американского модельера Роя Холстона. Слышали о таком? А на супруге президента Кеннеди была именно его шляпка. Делитесь, что из этого смотрели, что советуете посмотреть еще?.    
УНИКАЛЬНАЯ И МНОГООБРАЗНАЯ Заметки с художественно-промышленной выставки Никакие испытания не могут убить живую душу России, уничтожить творческий потенциал населяющих её народов. Как бы ни буксовала экономика и промышленность, как бы ни был тернист путь малого бизнеса в нашей стране, неистребимой остается способность народа к художественному творчеству, к самовыражению и самовозрождению. Такие ассоциации вызвала Третья художественно-промышленная выставка «Уникальная Россия», завершившаяся в Гостином дворе столицы в минувшее воскресенье. Сквозная идея Надо отдать должное организаторам, которые смогли не просто представить на огромной площадке более двадцати выставок и арт-проектов, но и попытались воплотить понятные каждому, сильные идеи. Прямо при входе посетителей встречал «Пояс России»: идёшь по кругу и читаешь 90-й псалом, один из мощнейших молитвенных текстов-оберегов (вышитый на бархате мастерицами предприятия «Торжокские золотошвеи», двенадцатиметровый пояс занесен в Книгу рекордов России). По замыслу создателей, предназначение уникального Пояса – «объединить людей, оградить их от бед и несчастий, чтобы они жили в мире и согласии». Думается, в обществе, расколотом идейными противоречиями, молиться о единении самое время.  Создалось впечатление, что идея объединения и была представлена на выставке как сквозная. В конце экспозиции выросло «Дерево дружбы», которое на глазах публики создавала из глины народный мастер РФ Татьяна Полубинская: участники из разных стран и регионов дали свои глиняные фигурки, символизирующие их творчество или национальный колорит. Татьяна объединила эти элементы в общую композицию. Участница из Туркмении показывает на один из «листьев» чудо-дерева: «Вот мой узор». Сергей из студии народных промыслов «Гуслица» подмосковного Давыдкова показывает свой вклад – крошечных матрёшек. Слоник из Шри-Ланки соседствует с изображением озера Байкал — от участников из Бурятии. «Мы предложили, и администрация выставки поддержала», - пояснила Татьяна идею рождения «Дерева дружбы».  Православная Русь в начале экспозиции и общее древо в конце — полное соответствие духу выставки: наряду с русской объединяющей основой во всем блеске показано бесконечное творческое разнообразие, работы из десяти стран и 57 регионов Российской Федерации.  Отзывается в душе Первая из посетителей, с которыми удалось пообщаться, учительница географии Любовь, поделилась впечатлениями от произведений живописи: «Это наша природа, которая в сердце отзывается». Отзываются в душе и такие проекты как серия портретов «За Русь святую»: благородные, аскетичные лики святых старцев, молитвенников, насельников Соловков (автор – Татьяна Гавриленко). Эти портреты демонстрировались в 2019 году на выставке «Духовное наследие России» в Санкт-Петербурге.  Но вернемся к «Уникальной России». Пожалуй, каждый мог найти здесь то, что отзывается в сердце – символы современного пульса и древней истории; советской эпохи и новой России. Трудно перечислить все стили и направления представленных арт-объектов, которые наряду с классикой показывают потенциал новой волны молодых талантов. И это способно примирить с «не классикой» даже тех, для кого упоминание о современном искусстве звучит в лучшем случае скептически. Молодая художница Юлия Кочеткова пытается, по её словам, передать в красках «гармонию энергии космоса», и её картины, наполненные живым огнем ярких красок, вызывают именно такие ассоциации, не воспринимаются как дань моде. Печать компьютерной графики на металле (проект «Предстояние», Константин Худяков, Александр Сплошнов), картины из кожи (Андрей Коробейников), предметы интерьера из цветного стекла (Антон Лукашов, Татьяна Петкова), гобелены с дивными птицами и зверями (братья Либа, Севастополь) — всё это радует разнообразием..  Энергия космоса соседствует с исконными русскими промыслами. Уникальная филимоновская игрушка - один из старинных промыслов Тульского края. Особая местная глина делает игрушку после обжига абсолютно белой, поэтому краски на её поверхности выглядят пронзительно ярко.. Создателям филимоновской игрушки не откажешь в самоиронии по поводу национального менталитета: развеселый Иванушка сидит на печи в компании со Щукой – иллюстрация к известной сказке про бесшабашного и везучего русского парня. Иван с балалайкой, Щука с гармошкой. Таким героям нипочём и эпидемии, и санкции. Есть на что посмотреть Многие экспонаты подтверждали тему «уникальности», даже простые предметы обихода, одежда или обувь. Унты ручной работы (компания «Красунт», Красноярск) не только красивы, но и способны защитить от лютых морозов. Многие модели сделаны на современный манер (с удобной застежкой на молнию), но сохраняют традиционный северный колорит. Современность рядом с традициями, российское - с иноземным, и всё это вполне органично и уместно. Индонезийская резьба и батик, многоцветье узбекских шелков, калининградский янтарь – лишь часть огромного изобилия и разнообразия.  С аншлагом прошло зрелище на «Этноподиуме» выставки в предпоследний день её работы. Тепло принимали гусляра Любослава, бурятского исполнителя горлового пения, модный показ одежды с национальным колоритом от дизайнеров из Бурятии, Казани, Сочи, Чувашии и т.д. В общем, было на что посмотреть и что послушать.  Одна из заявленных целей организаторов выставки — показать Россию как страну уникальных возможностей, которая «хранит и развивает традиции многонационального народа, многообразие культуры и народного искусства, самобытность каждого региона». И надо признать, эта цель представляется достигнутой. Сожалеть остаётся лишь о том, что наиболее яркие и талантливые проекты, представленные на выставке, не получают широкой известности – например, на телеканалах, которые ежедневно являют миру нудные сериалы и прочую духовную жвачку. А «Уникальная Россия» - всего раз в год. Фото «Свой проект» Текст опубликован в интернет-журнале о малом бизнесе «Свой проект»:   
Сразу видно — место ей только на помойке: 5 признаков дешево выглядящей сумки. Высокая цена вещи не гарантирует, что она будет носиться годами. К примеру, выбирая сумку, стоит обратить внимание на важные моменты, которые говорят о ее качестве..  Плохой аксессуар часто напоминает вещмешок — у него нет формы. Не стоит покупать сумку с кривыми швами, они быстро разойдутся. Нужно обратить внимание на фурнитуру — замки и пуговицы «под золото» могут легко стираться. От хорошей сумки не должно неприятно пахнуть, если же такой недостаток есть, то вещь обрабатывали неизвестными химическими веществами, пишет TheVoice.  Обратить внимание стоит и на подкладку. Она должна быть плотно пришита к основному материалу сумки. Не стоит брать аксессуар, если он выглядит хорошо только снаружи..   
Ты еще не умеешь завязывать галстук?!?. Тогда выбери узел и сохрани себе схему:. Идеально для офисного стиля. Сегодня как раз состоится Круглый стол: «Выборы 2023: на старте компании».   
2-3 февраля Новое поступление товара Захарова, 26.    Работаем для вас:⠀.  10.00-19.00  первый день поступления. 9.00-19.00.   Сб 10.00-19.00   Вс 10.00-18.00. #
Жанна Пакен — французский модельер и первая женщина-кутюрье. Икона стиля 1910-х годов. Одна из основоположников стиля модерн в одежде и пионер современного фэшн-бизнеса. Известна смелыми решениями и нововведениями в сфере моды.. Родилась в Сент-Дени в Париже. Годы жизни: 1869-1936.. Как все начиналось. Карьера урожденной Жанны Мари Шарлотты Беккерс началась в подростковом возрасте. Она работала портнихой в парижском доме высокой моды Maison Rouff.. В 1891 году девушка заимела свой дом мод Maison Paquin. Ей подарил его муж — предприимчивый бизнесмен Исидор Яков. Это был свадебный подарок. Сам же супруг владел ателье мужской одежды Paquin Lalanne et Cie.. В итоге бизнес вырос до мировых масштабов:. В 1896 году Дом Пакен обзавелся английскими партнерами и открыл филиал в Лондоне.. В 1900 Жанну избрали президентом Парижской Международной Выставки Мод. Там она продемонстрировала потрясшие всех вечерние платья. Наряды были в пастельных тонах и украшены кружевными и меховыми вставками. Именно этак коллекция принесла ей известность.. Пакен стала сотрудничать с именитыми художниками того времени. Включая Леона Бакста, Жоржа Барбье и Поля Ириба.. Позже открылись филиалы в Нью-Йорке, Буэнос-Айресе и Мадриде.. По факту домом управлял муж, а Жанна была дизайнером.. О важности маркетинга. Жанна одна из первых поняла важность продвижения бренда. Поэтому ее творчество оказывало сильное влияние на общественное мнение.. Главным талантом Пакен было умение преподнести:. Она посещала все модные события Парижа и демонстрировала там свою одежду.. Она договаривалась с женами высокопоставленных лиц, чтобы те надевали ее наряды на мероприятия. Таким образом самые богатые и утонченные женщины видели ее творения.. Жанна Пакен любила организовывать показы мод.. Также она старалась завести личные отношения с клиентами. И учитывала их индивидуальные потребности.. Ее платья носили королевы Бельгии, Португалии и Испании, известные актрисы, а также жены американских магнатов, таких как Рокфеллеры, Асторы и Вандербильты.. Особенности стиля. Жанна Пакен черпала вдохновение в древнегреческих нарядах и из азиатской культуры.. Основные черты ее работ:. пастельные тона;. плавные обтекаемые силуэты;. драпировка;. блестки, золото и серебро;. вышивка;. шелк, мех и кружево.. Она одной из первых ввела в моду платье-кимоно. Однако это нововведение несправедливо присвоили Полю Пуаре, который использовал его в своих эскизах лишь спустя год после Жанны. Кстати, Поль сделал себе имя благодаря этому фасону.. Помимо вечерних платьев Жанна Пакен выпускала танцевальные наряды, изделия из меха, шляпки и женское нижнее белье. Она одна из первых стала популяризировать дамские шляпы с большим пером.. Ода роскоши. Госпожа Пакен прославилась своими ослепительными, мерцающими и сверкающими платьями.. Дизайнеры дома и закат бренда. Жанна ушла в отставку в 1920 году, передав ответственность своей помощнице Мадлен Валлис.. В период с 1936 по 1941 главным дизайнером была испанка Ана де Помбо. С 1941 года — ее помощник Антонио дель Кастильо. Однако в 1945 году он перешел в дом Ланвен. Последними дизайнерами были американцы.. В послевоенные годы бренд уступил арену потеснил крайне популярному тогда Кристиану Диору. А 1 июля 1956 года дом Пакен и вовсе прекратил свое существование..  Ссылка на статью 
. Джон Гальяно для дома Диор.. МАДЛЕН. Платье деграде из серого тюля, украшенное вышивкой. Одето с корсетом телесного оттенка. Коллекция HAUTE COUTURE, осень-зима 2005/06. CHRISTIAN DIOR. DIOR HERITAGE, Париж..    
Не важно, какого стиля вы придерживаетесь, кардиган точно сможет удачно вписаться в ваш гардероб, умело дополняя и украшая его. 1 2 3 4 5 6 Весь ассортимент см. по ссылке     
Нарушая законы притяжения…. Мода — это, конечно, искусство, мало кто с этим поспорит. Но есть бренды, которые в своих коллекциях представляют не просто одежду или сумки, а настоящие произведения искусства, не обременённые практичностью.. Harris Reed, креативный директор модного дома Nina Ricci, на лондонской неделе моды представил свою коллекцию Весна-Лето 2023. Британский дизайнер продолжил тему фантазийной роскоши, начатую еще прошлой осенью: бархатные и парчовые платья с пышными подолами, объемными оборками и огромными накладными плечами, сказочные брючные костюмы, покрытые пайетками, а также шляпы, которые нарушают все законы притяжения. В готический образ, состоящий из белой узкой шелковой юбки и чёрного кроп-топа с белым воротником-пелериной идеально вписывается сумка итальянского бренда BRACCIALINI в виде романтичного подснежника с особой конструкцией лепестков, усыпанных кристаллами и бусинами с эффектом жемчуга.. Наряд и сумка вместе создают прекрасную средневековую картину, расширяя наши горизонты восприятия моды и предоставляя возможности для собственного выбора.    
Рубрика "Мода как в Кино". Какая то киношная атмосфера у этого модного показа. Как будто сейчас девочки закончат ходить в своих нарядах по этой библиотеке, и кто то из гостей потом окажется преступником, а кто то - жертвой. И начнется расследование в стиле Агаты Кристи.. А вообще этот показ проходил "за закрытыми дверями", и мои глянцевые музы очень его хвалили.. И вот вышло видео.. Атмосферный показ. Хорошие наряды, стилизация под кино прекрасная..  #
Стайлин это моё все, ограничивать себя полноценными элементами одежды, не для таких как я. Сколько горячих трендов насчитали в образе?    
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! Мы предлагаем Вам бесплатно -. Революционный смартфон: Красная Магия! - Покупайте только через ЦиК!. Red Magic утвердилась в октябре 2017 года в качестве игрового подразделения Nubia. Предоставление наиболее полного игрового опыта на мобильных устройствах. Это та цель, которую компания имела в виду, когда создавала Red Magic. Сейчас она представляет Вам игровой смартфон нового поколения!. ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК: ценаикачество.рф/2022/08/07/революционный-смартфон-красная-маги.     С уважением, Владимир. До новых встреч!
Депиляция всегда !. Зима /лето Весна /осень Депиляция как мода шаг за шагом гладкие ножки, гладкое тело мы ждём вас в нашей студии [club217265550|Мечта Бьюти Варшавская]  Любая леди следит за модой Болотниковская 3 к 1. Г Москва Ст метро варшавская ). 
Возвращение маек-алкоголичек состоялось! Оказалось, что современная мода дала им ещё один шанс. А всё потому, что.... Подробнее на   
Женское зимнее меховое пальто прямого кроя с поясом, ниже колена, с карманами. Пальто зимнее Весь ассортимент см. по ссылке     
Яна Рудковская опозорилась на Неделе высокой моды во Франции. Популярная в России продюсер Яна Рудковская, которую многие помнят за продвижение певца Димы Билана и в качестве супруги олимпийского чемпиона Евгения Плющенко, слывёт светской львицей и заядлой модницей. За желание демонстрировать дорогие наряды многие россияне не любят «пафосную блондинку», поэтому они с радостью приняли новость о её позоре в Париже.. Недавно в сети появилась информация о том, что Рудковскую решили пригласить на Неделю высокой моды, традиционно проходящую во французской столице. Продюсер получила приглашение на модные показы самых премиальных и известных мировых брендов. Её поездка во Францию обернулась крупным скандалом.. Как выяснилось, Рудковскую не допустили к просмотру «приличных» показов модных мировых кутюрье. Ходят слухи, что она не смогла даже назвать бренды, на показы которых всё-таки смогла попасть. Такого незнания от «светской модницы» никто не ожидал.. В сети уже появилось множество нелицеприятных комментариев в адрес Рудковской, на которые она поспешила ответить. По её словам, на Неделе высокой моды в Париже не может быть демонстрации «неприличных» брендов, поскольку все участники имеют мировой статус.. Стоит отметить, что Рудковская, оставаясь в России, продолжает негативно высказываться по поводу ситуации с ценами, которая складывается в стране. Недавно она негативно высказалась о том, что в конце года многие услуги стали значительно дороже. Вызов Деда Мороза для ребёнка сегодня обходится в круглую сумму.. Примечательно, что поклонники и хейтеры Рудковской поддержали её в подобных высказываниях, хотя обычно предпочитают «поливать мажоров грязью». Многие из них отметили, что супруге Плющенко не стоит расслабляться, поскольку нынешнее повышение является лишь началом, и в скором времени многие товары и услуги могут стать значительно дороже.. 
Скандальные платья в истории моды. Вспомнили знаменитых женщин, которые точно знают, как попасть во все таблоиды и войти в мировую историю при помощи только одного (но очень впечатляющего) наряда.. Мэрилин Монро, 1955 год. Пожалуй, самый легендарный кадр Мэрилин Монро за всю ее кинокарьеру. В культовом плиссированном платье она появилась в фильме «Зуд седьмого года», снятом в 1955 году режиссером Билли Уайлдером.. Скандальный наряд был создан дизайнером костюмов Уильямом Травиллой — правда, ходят слухи, что он приобрел уже готовый вариант, а не работал над нарядом самостоятельно. Так или иначе, эта сцена сделала знаменитым всех. Джейн Мэнсфилд, 1957 год. На снимках мы видим двух главных секс-символов XX века — Джейн Мэнсфилд и Софи Лорен. Но, кажется, в тот вечер Джейн смогла перетянуть на себя все внимание. Мэнсфилд прибыла на вечеринку Paramount (организованную специально для итальянской кинодивы) в наряде, в котором закономерно затмила Софи — а она, как предполагалось, должна была быть в центре события. Этот шаг был намеренным, и Мэнсфилд знала, что платье покажет больше, чем стоило. Кадр, на котором Софи Лорен разглядывает внушительное декольте своей коллеги по цеху, до сих пор остается предметом ироничных комментариев.. Шер, 1974 год. В тандеме с дизайнером Бобом Маки у Шер получалось немало культовых и сенсационных нарядов. Но это полупрозрачное платье с декором из перьев, кажется, было самым желанным, обсуждаемым и резонансным в то время. Впервые она примерила его для бала в Метрополитен-музее в 1974 году, а затем вновь предстала в голом наряде на обложке журнала Time в 1975 году.     
ПОВТОРИ ОБРАЗ БЛОГЕРА. Тренируем насмотренность в [club68105226|Школа стиля Ольги Токмаковой online I Стилисты] Откликающийся моему сердечку образ в кэжуальном стиле. Арт. Wildberries. 67140460. 116588836. 21675083. 136129955. 128666871. 105282637.     
Красотки в облегающих платьях - в чем же секрет их красоты? Оказалось, всё гораздо проще, чем многие могли думать, ведь актрисы словно вообще не стареют. Всего лишь нужно.... Подробнее на   
Опять черный лук. Черный сам по себе эстетичный цвет, он подходит для блондинок, для брюнеток, и для рыженьких. С аксессуарами тоже все просто! К черному подойдет любой цвет!. Комбенизон: 138917856. Цена: от 4340р Перчатки: 32381067. Цена: от 400р. Браслет: 110387142. Цена: от 420р.    
Люблю не перегруженные образы. Особенно такие утончённые, то ли современный Голливуд, то ли мода 40-х годов Англии - где грань? Мне кажется, что это и не важно, если вас осыпают комплиментами   
Лук для выходных. Иногда так охото просто выпить кофе в ближайшей кофейне, посидеть с комфортом. Штаны: 138729744. Цена: от 4600р Футболка: 67565137. Цена: от 1660р. Кофта: 142611729. Цена: от 4000р. Ожерелье: 35996551. Цена: от 310р.    
Не пропустите, 26 января в 16.00 проект "LookBook".  Почему одним идет бежевый цвет, а другим он категорически не подходит ? Как подчеркнуть свою природную красоту и не испортить макияж неправильно подобранным тоном румян? Руководствуйтесь своим цветотипом! В этот четверг расскажем, что это такое, как понять, какой цветотип твой, и зачем это знать.  Вход свободный. Не забудьте записаться под постом.    
Как прошел модный показ Armani Privé? Оказалось, что во время него представили очередную коллекцию, которая.... Подробнее на   
Что ещё, кроме потрясающих платьев, можно увидеть на выставке ар-деко “Облаченная в роскошь”? Нижнее бельё!  До свидания, корсет! Мода на плоскую фигуру диктует свои условия: на груди платье-чехол должно было лежать абсолютно прямо, для чего женщины "с формами" были вынуждены перетягивать бюст. На смену корсету приходят специальные пояса, напоминающие корсеты и формирующие новый тип фигуры. Такой пояс стягивал бёдра.   Чулки, до того являвшиеся элементом нижнего белья и практически не показывающиеся из-под длинных юбок, в 1920-е оказываются на виду благодаря коротким подолам и юбкам. Длинные чулки крепились к специальному поясу или удерживались на ноге при помощи старомодных лент-подвязок. В разные годы в моде были то чёрные, то телесного цвета полупрозрачные чулки. Ходить по улице без чулок считалось недопустимым, причём не только в 1920-е, но и в последующие десятилетия, до 1950-х.  Также на выставке представлены купальные костюмы, обложки модных журналов и сумочки. Сумочки из бисера, из слоновьей кожи. Парфюмерия, которую можно понюхать.   В 20-е годы начинает формироваться культура пляжного отдыха. Массово производится одежда для купания. Это либо довольно закрытый слитный купальник, либо комплект шорты+майка.   
 Девочки, Внимание ПОД ЗАКАЗ. Новая коллекция Турецкой фабрики Н4.  Размер 44-54. Цена 7000 брюки. Цена 7000 рубашка. Уточняйте цены и наличие по телефону +79211326517.     Больше фото. 
СПОРТИВНАЯ сумка универсальная Для фитнеса и на каждый день Карман под обувь Не промокает Цена:. Размер: 47/25/23см. Качество люкс Успейте купить  на ПЕРВЫЙ заказ СКИДКА 10 %. Арт000169.    
NEW COLLECTION Стильные туники по распродаже 800 руб , вместо 2100. Турция Адрес : г. Кушва, ул. Красноармейская 13 магазин « GLAMOUR». ______________________________.   
опыт, кайф, знакомства, красота. Fashion Show от омских дизайнеров одежды. [club164407903|Модельное агентство SIGMA Омск] [club56606252|AZHURSTYLE] [id469104785|Алена Стадник] [club211089583|Женская одежда TO WOMAN STORE] [id223639874|Наталия Коган] [id460209763|Валерий Битель]     
Распродажа Кросовки Цена: 575р. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Мода брюк  2023 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
В преддверии безумных купаний.. Что происходит в нашем организме после воздействия ледяной воды:. 1. Происходит резкое сужение периферических сосудов — сосудов кожи и подкожно-жировой клетчатки, т.к. организм рефлекторно пытается уменьшить теплоотдачу через поверхность тела.. За счёт этого возникает резкая централизация кровообращения и скачок артериального давления. Происходит выброс адреналина (поэтому на такие мероприятия люди подсаживаются, как на наркотики). Такие реакции в организме очень опасны для пожилых людей, особенно тех, кто страдает сердечно-сосудистыми патологиями. По наблюдениям медиков, окунание в прорубь способствует ярко выраженному негативному воздействию на сердечно-сосудистую систему, что может приводить к инфарктам и инсультам.После инсульта можно остаться овощем на всю жизнь. 2. Может произойти рефлекторная остановка дыхания, независимо от возраста. Когда организм резко подвергается воздействию экстремально холодной температуры вкупе с ледяным воздухом, то происходит резкая остановка дыхания, человек теряет сознание и может уйти под воду. В прошлом году ходил ролик по сети, как на глазах у своих детей молодая женщина просто ушла под лёд. Так на резкое погружение в ледяную воду реагирует вегетативная нервная система. Вряд ли такая реакция возникает от невероятной пользы, не так ли?. 3. После переохлаждения наблюдается обострение хронических заболеваний. Возникает обострение синуситов и проявляются ларингиты. Наплыв пациентов идёт к урологам: у мужчин обостряются цистит и простатит (что потом довольно долго лечится), а у женщин — аднексит. Ревматологи видят обострение суставной патологии: развиваются воспаления и заболевания в суставах.. После ковида, подорвавшего иммунитет, окунание в прорубь сродни самоубийству.. 4. Купание в ледяной воде- это стресс. При этом организм использует свои резервы, припасённые на экстремальные ситуации, а вы эти резервы искусственно истощаете, происходит изнашивание организма.. Стоит помнить, что традиция с окунанием зародилась вообще не в сибирских широтах с такими низкими температурами.. И напоследок список болезней, с которыми точно нужно отказаться от этой безумной идеи:. ✘ заболевания сердечно-сосудистой системы (стенокардия, гипертония, гипотония и т.д.); ✘ неврит; полиневрит; ✘ тиреотоксикоз; ✘ сахарный диабет; ✘ туберкулез; воспаление легких; ✘ заболевания придаточных полостей носа и носоглотки, имеющие воспалительный характер; ✘ отит; ✘ кожные заболевания; ✘ склероз сосудов головного мозга; эпилепсия; травмы черепа в анамнезе; ✘ арахноидит; ✘ сирингомиелия; ✘ конъюнктивит; ✘ глаукома; ✘ эмфизема; бронхиальная астма; ✘ цистит; нефрит; ✘ инфекционные заболевания; ✘ аллергия на холод; ✘ воспаление предстательной железы; воспаление придатков; ✘ венерические заболевания; ✘ гепатит; ✘ холецистит; язва желудка; энтероколит.. Перестань подвергаться влиянию общественности. Подумай, что тебе дороже - собственное здоровье или мода на православные сомнительные ритуалы.    
Обновление эмблематического дизайна без ущерба для него — всегда деликатная задача. Переосмыслить классику и отретушировать детали — совсем другое дело, чем придумать что-то совершенно новое… Именно это мы и увидим в новой коллекции  Tank Française.     3500-5000$
 Что было в ремонте ~ И вновь распорыши. Как правило, штанишки рвутся на стыке швов (не стану мучить вас швейными терминами) между ног. Важное дело — перед тем, как залатать распорыш, швы по возможности необходимо усилить, тогда ремонтные манипуляции будут впрок.  м'ОДА для вас  номер для звонков 8-900-198-69-15   
Часы  Cricket, которые носил президент США Гарри Трумэн и которые в течение длительного времени дарили другим президентам США в честь их инаугураций, стали своего рода легендой в мире старинных часов. Тем не менее, модель Cricket представляет собой лишь одну из граней богатой истории Vulcain, и после возрождения в 2022 году знаменитых механических наручных часов с будильником компания Vulcain вновь погрузилась в свои архивы, чтобы возродить модель Diver Nautique.     1600$
Будь увереннее: 10 способов побороть заниженную самооценку.  Узнайте, как преодолеть низкую самооценку и стать более уверенным в себе с помощью этих советов от специалиста института интегративной психологии, кандидата наук, персонального и коллективного коуча Ксении Давидовой…  Подробнее по ссылке:       
Прекрасная Дженна Ортега (известная по главной роли в сериале «Уэнсдей») посетила показ осенне-зимней мужской коллекции Saint Laurent 2023/2024 в Париже..   
NEW COLLECTION Жилет в ассорт  р-42,44,46,48,50,52.. Брюки в ассорт р-42,44,46,48,50,52.. Рубаха р-44,46,48,50,52.. Туфли р-37,38,39,40.. Адрес : г. Кушва, ул. Красноармейская 13 магазин « GLAMOUR». ______________________________.   
10 овощей с самым низким содержанием углеводов  Завершились зимние празднества, большинству россиян осталось лишь пережить застолье на старый новый год, а затем целый месяц отдыха до дня всех влюблённых и знаменательного 23 февраля. Организм большинства не просто устал, а весьма истощил свои запасы природной фильтрации от вредных веществ.  Устраивать диеты, как мы знаем, очень вредно и уже давно не популярно. А вот правильное питание всегда будет в тренде. Все мы знаем, что овощи должны быть неотъемлемой частью нашего рациона и на праздничном столе и вне торжества.  Полная статья по ссылке:       
Соблазн, практичность и женственность — всё это блузка-боди! 1 2 3 4 5 6 Весь ассортимент:    Понравился товар? Перешли данный пост в ЛС.
Цвет 2023 года: Viva Magenta Яркий, но не вызывающий. Сильный, мощный, энергичный. Все, что мы знаем о новом цвете 2023 года — Viva Magenta. Ежегодно в декабре публикуют долгожданную новость — институт цвета Pantone определяет главный цвет наступающего года. Цветом 2023 года станет Viva Magenta (18-1750) — яркий красно-розовый цвет с фиолетовым оттенком.. «Нестандартный оттенок для нестандартного времени», — так его представил институт цвета. Специалисты считают, что главная характеристика Viva Magenta — новаторский красный тон, благодаря которому дизайнеры смогут создать оптимистичное будущее. Он отражает энергичность и стремление к новому.. Цвет 2023 года по Pantone — Viva Magenta В 2023 году по версии Pantone цветом года стал малиново-красный 18-1750 Viva Magenta. Оттенок дерзкий и напористый, но без агрессии. Он балансирует между теплым и холодным тоном. Это подход «кулак в бархатной перчатке», как отметили в Pantone.  Описанный брендом как «нетрадиционный красный для нетрадиционного времени», это яркий темно-розовый цвет с оттенками фиолетового и красным подтоном. Выбор цвета в этом году отражает «бунтарский» дух времени и возобновившийся интерес к творческим экспериментам после пандемии коронавируса.  Цветом 2023 года выбрали оттенок под кодом 18-1750 По мнению специалистов Института, красные — мощные цвета, которые прославляют жизнь. Ярко-малиновый цвет Viva Magenta сочетает в себе смелость и веселье. Он воплощает яростную грацию, вдохновляя проявлять уверенность и человечность. Цвет года 2023 говорит о желании браться за новые вызовы и пробовать нетрадиционное, встречая других с сочувствием.  Viva Magenta призван удовлетворить коллективную потребность в силе. Он дает уверенность и мотивацию, чтобы выдерживать долгосрочные разрушительные события. Три года глубокой пандемии, нестабильная экономика, социальные волнения, растущие изменения климата — Viva Magenta придает сил и воодушевляет.  «В век технологий мы стремимся черпать вдохновение из природы и реальности. 18-1750 Viva Magenta происходит от красных оттенков и вдохновлен цветом кошенили, одного из самых ценных и ярких красителей, известных миру. Он уходит корнями в первобытное, возвращает к изначальной материи. Взывая к силам природы, 18-1750 Viva Magenta заряжает дух, помогая укрепить внутреннюю силу», — рассказывает Леатрис Эйземан, исполнительный директор Института цвета Pantone.  Кто определяет цвет года.  Pantone Color Institute — исследовательский центр, эксперты которого экспериментируют с цветом и его влиянием. Это безусловный лидер мнения в вопросах цветовых решений, хотя fashion-индустрия в том числе рассматривает проекты других дизайнеров, влиятельных модных домов, крупных интерьерных компаний и Скандинавского института цвета.  Эксперты Pantone анализируют цветовые закономерности с начала года, и сбор данных занимает девять месяцев. Подразделение Pantone Color Institute берет в расчет актуальные события в мире искусства, кинематографа и спорта, коллекции дизайнеров, политическую и экономическую повестки. На статистику могут повлиять даже новые мультфильмы, нашумевшие истории и популярные сайты. Как Pantone выбирает цвет года Специалисты обсуждают выборку до тех пор, пока не выделят главный определяющий настроение общества оттенок. Иногда им сложно принять однозначное решение, и два цвета занимают одинаково лидирующие позиции. Так было перед 2021 годом, когда Pantone назвал фаворитами 17-5104 «Безупречный серый» и 13-0647 «Озаряющий».  Если выбранный цвет уже есть в палитре, о нем сообщат под имеющимся названием. Если это новый, дополненный оттенок, как Very Peri 2022 года, Pantone проводит ассоциативную игру для нейминга. Его задача — вызвать у человека четкую картинку, которая максимально соответствует задуманному оттенку..  Примечательно, что при выборе цвета 2023 года Pantone обращались к природе: оттенок вдохновлен Мексиканской кошенилью — это насекомое используют для получения красного цвета. Яркий Viva Magenta создан для экспериментов и самовыражения без ограничений. Very Peri: кто выбрал цвет года и как это было.  Часто название цвету дается по прямой ассоциации с фруктами (19-1536 «Красная груша»), десертами (12-1110 «Персиковый крем») и напитками (18-0625 «Мартини с оливками»), а также с явлениями природы (18-4048 «Синяя туманность»). При этом в многообразии палитры Pantone встречаются загадочные и не всегда очевидные примеры. Так, специалисты по цвету назвали оттенки 11-4201 и 16-1703 «Облачным танцором» и «Сфинксом».  На что влияет цвет года по Pantone Panton традиционно делает сувенирную продукцию в новом цвете и запускает коллаборации с известными производителями: сейчас на сайте представлен телефон Motorola Edge 30 Fusion. На оттенок года обращают все больше внимания, и он неизменно появится: - в коллекциях модных домов; - проектах по дизайну интерьера; - производстве декоративной косметики; - трендах макияжа и маникюра; - полиграфии и рекламе. Эксплуатировать тему цвета можно в любой сфере: от коллекции стеновых обоев до акцентных оттенков оформления сайтов и соцсетей. Но не совсем верно считать, что все ориентируются на цвет года, выбранный Институтом Pantone. На самом деле его специалисты лишь подсвечивают предпочтения общества и скорее придают огласке устоявшиеся тенденции. Хотя их признание тоже добавляет популярности оттенку.  Помимо визуального искусства, дизайна и моды, цвет Pantone — это эмоциональный триггер, что-то вроде годового напутствия. Отслеживая настроения, Институт цвета подбирает тот оттенок, в котором общество сейчас нуждается.  В 2019 году эксперты предложили 16-1546 «Живой коралл» — «жизнеутверждающий оттенок, который заряжает энергией и добавляет сил». Он встречается как в природе, так и в технологическом пространстве, объединяя в себе эти две части, противопоставляемые реальности нашей планеты. В 2020-м — 19-4052 «Классический синий» — «уверенность и спокойное чувство сопричастности, стабильный фундамент, на котором строится будущее». Он стал символом «постоянства и доверия». В 2021-м — 17-5104 «Безупречный серый» и 13-0647 «Озаряющий» — комбинация двух независимых цветов, которые вместе «создают послание, полное силы и надежды; оно дает поддержку и поднимает настроение». А ведь именно стабильности не хватало миру по итогу пандемийного года. В 2022-м году главным стал 17-3938 Very Peri — «сочетание верности и постоянства синего с энергией красного». Его позиционируют как цвет огромных возможностей в современном мире, где уже существует метавселенная.. Viva Magenta в интерьере Новый цвет года популярен не только в одежде или косметике, но и в интерьере. Теплый, бунтарский, яркий, но ненапрягающий — отличный вариант для интерьера.  Используйте его в качестве яркого акцента, оттеняющего остальное пространство. Или добавьте тепла в атмосферу, сделав комнату уютнее. Шторы, подушки, диван — что угодно! Институт Pantone сотрудничает с несколькими производителями, кто использует цвет года в свои коллекциях. Есть такие и среди дизайнеров интерьера. Viva Magenta будет отлично сочетаться с однотонным интерьером. Из цветов можно сочетать с белым, черным, серым, оливковым. На самом деле возможностей для сочетаний множество. Вопрос лишь в том, насколько смелыми вы готовы быть и не будет ли давить излишняя яркость. Но, в целом, никто не запрещает сочетать цвет 2023 года с ярко-оранжевым или фуксией. Мы обратились к эксперту в области дизайна интерьера Анне Шаркуновой, спросили ее мнение о цвете года 2023 и насколько его возможно вписать в нашу жизнь: «Недавно Pantone представили новый цвет года — VIVA MAGENTA. Давайте разберем его с точки зрения применения в дизайне интерьера и декорирования. Прошлым цветом года стал VERY PERI, который не так дружелюбен к интерьеру, в отличие от новоиспеченного любимчика. Новый оттенок может послужить основой для интерьера, поскольку он действительно универсален: это может быть и цвет дверей, и мебели, и стен. Только не надо заигрываться и делать в одном цвете все сразу. VIVA MAGENTA очень хорош в сочетании с океанским синим, меловым, белым, цветом березы. В сочетании с оранжевым, зеленым, бирюзовом VIVA MAGENTA делает интерьер более ярким и кричащим. Подобные сочетания не всем придутся по душе, но это может стать неплохим решением для общественных пространств.  Новинка будет смотреться выигрышно в качестве цветового решения для аксессуаров. Например, попробуйте составить новогодний сет: свеча, плед или подушка, ваза или ароматы для дома в оттенке VIVA MAGENTA. Такое решение позволит «освежить» пространство. Также вы можете решить: подходит ли вам цвет и будете ли вы его применять в интерьере при ремонте.». Модные цвета 2023 года Институт Pantone также назвал модные цвета весны-лета 2023 года. Если говорить о них кратко — яркие, но не «ядовитые» цвета. Все варианты притягиваю к себе взгляд, но не обладают кислотностью.. Их можно сочетать как друг с другом, так и поодиночке. Красоту монохромных объектов еще никто не отменял!. ПОДРОБНЕЕ:    
Женское пальто обладает некоторыми уникальными чертами, которые другим видам верхней одежды не подвластны. Надев пальто, представительницы прекрасной половины человечества, замечают радующие глаз изменения в зеркале — силуэт становится более стройным, элегантным и изящным.       Весь ассортимент бренда см. по ссылке       
Джонатан Андерсон объявил в запрещенной социальной сети о коллаборации между его одноимённым брендом JW Anderson и Wellipets.   
Умерла немецкая супермодель и актриса Татьяна Патитц Немецкая супермодель и актриса Татьяна Патитц скончалась в возрасте 56 лет..                                 РИА Новости.                             Об этом информирует Vogue.Сведенийо причинах смерти модели не приводится.Патитц входила в &laquo;большую шестёрку&raquo; супермоделей, среди которых также были Линда.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Революционный смартфон: Красная Магия! - Покупайте через ЦиК!. Red Magic утвердилась в октябре 2017 года в качестве игрового подразделения Nubia. Предоставление наиболее полного игрового опыта на мобильных устройствах. Это та цель, которую компания имела в виду, когда создавала Red Magic. Сейчас она представляет Вам игровой смартфон нового поколения!. ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:  ценаикачество.рф/2022/08/07/революционный-смартфон-красная-маги.     С уважением, Владимир. До новых встреч!
10 цветовых сочетаний и тенденций для зимнего гардероба 2023  Так уж вышло, что в большинстве регионов нашей необъятной Родины зима длинная, холодная и весьма хмурая. Да и вообще, зимой, когда небо серое и мало солнца, очень хочется внести в свою жизнь ярких красок. И здесь на помощь может прийти гардероб. Главное правильно сочетать цвета. Серый давно перестал быть скучным и прочно вошел в тренды последних сезонов.  Если добавить к нему яркие цветовые акценты, можно получить свежий современный вид. Дополните пальто аксессуарами черного, белого, зеленого или бордового цвета.  Полная статья по ссылке:       
Темный макияж глаз всегда актуален. Он практичен, так как подойдет на выпускной вечер и на любую вечеринку. Серые, дымчатые тени нанесем на подвижное веко. Подводкой с плоским аппликатором рисуем тоненькую, верхнюю стрелочку. Легонько прокрасим ресницы тушью. Нежный мейк губ идеально подходит к этому образу..  
Исключительно для девочек. Пост, может, и не ко времени… Но, милые барышни, если вы в Москве и уже посмотрели новогоднее убранство, нагулялись вдоволь, належались на диване, насиделись за столом - есть возможность перенестись на 100 лет назад и посмотреть во что одевались модницы в то время. Выставка очень понравится тем, кто зачитывался Фицджеральдом, и особенно - поклонницам его романа «Великий Гэтсби». «Облаченная в роскошь. Женщина арт-деко». Выставка проходит на ВДНХ в МВЦ «Рабочий и колхозница» до 24 января. Уникальные платья, расшитые золотыми и серебряными нитями, стеклярусом, бисером - все они просто произведения искусства. А обувь! Я вообще большая поклонница красивой обуви, но тут - просто восторг! Вот вы знали, что в те времена, можно было вначале выбрать каблук, который уже сам по себе являлся арт-объектом, а потом - заказать к нему туфельки? Вот и я не знала. В общем, хоть и не до красоты всем…Но, как говорится: «вы полагаете - все это будет носиться? Я полагаю, что все это надобно шить».. Всем продолжения интересных и вдохновляющих каникул 
 ЭФФЕКТНОЕ ВЕЛЮРОВОЕ платье с вырезом Близится Рождество, а праздничный наряд еще не выбран? Тогда хватит медлить - пора сражать всех наповал!  К тому же, круглый вырез обладает одним преимуществом – он подходит девушкам с любым телосложением: узкими или широкими плечами. Кому-то может показаться, что такой ворот смотрится консервативно, однако это – большое заблуждение.  Круглый вырез на платье – это олицетворение элегантности и женственности. К наряду с такой горловиной подойдет колье или бусы..  Чтобы СДЕЛАТЬ ЗАКАЗ, свяжитесь с нами удобным способом    Позвоните по телефону: +7 (963) 112-84-79 или напишите в WhatsApp или Telegram:   Отправьте личное сообщение мне, администратору: [ Жарова]  Оставьте заявку на понравившуюся вещь/вещи через сообщения группы: vk.me/fashion_house_magazine      
Женский жилет становится той самой изюминкой, которой не хватает в образе, он добавляет многослойности, иногда загадочности, кокетливости или строгости   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
Цвет настроения - зелёный   44200975. 42852590. 100094702. 119536616. 76056833. 15311182. 111319607. 10373683. 16847062. 97275711
Монохромный гардероб может выглядеть скучно. Но если добавить геометрии, то образ приобретает новый вид. Разбавьте однотонную одежду с помощью простого шарфа с принтом или колготками с монограммой и образ перестанет быть банальным..   
Девчат, кому за..., пост для вас. Блаженствую в отпуске, не вылезая из кроватки, запланированно деградирую, почитываю Дзен. Тадам, камингаут! - каналы про дизайн интерьера, моду и красоту.. Остановлюсь на последнем.. Дурят нашего бр... Нашу сестру! Дурят!. Стопицот методик омоложения и создания красоты, и почти все недейственные. А денег стоят.. Одни недейственные методики подаются как альтернатива другим -  неработающим. И даже если это не выброс денег на ветер, то как минимум бессмысленная трата времени. Хотя почему как минимум? Время - деньги. Время - жизнь.. А её сливают в погоне за недостижимым.. Кароч. Я почти загорелась. Писать ли цикл заметок про неработающие методики омоложения и недейственные ритуалы красоты?. Будем открывать глаза и пробовать горькую правду? Или продолжим просирать свои кровные на ботокс, филлеры, тейпирование, дорсанваль,  массажёры для лица, механическую чистку, биоревитализацию, химические пилинги?. Реснички наращивать будем? Бахнем перманент?. Или... Попробуем что-то реально стОящее?.     
Мода брюк  2022 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6  Весь ассортимент см по ссылке       
Есть что-то цепляющее в этом образе… Возможно, дело в пальто с интересным принтом в клетку, а может быть в утеплённой обуви, которая подходят для сухой погоды..  
Кожа никогда не выходит из моды. В этом году популярны брюки из искусственной кожи, и они бывают самых разных фасонов и цветов, так что вам не обязательно придерживаться черного цвета. Мы видели много нарядов с кожаными брюками и собрали для вас несколько советов по стилю, чтобы показать, как их носить в этом сезоне. Итак, если вам интересно, как носить искусственную кожу в этом сезоне, не смотрите дальше. Вот 10 шикарных способов носить брюки из искусственной кожи этой зимой.. Подходит для женщин, которые любят носить полностью черные наряды. Кожаные брюки в паре с жилетом. Прямые брюки с зауженными щиколотками сейчас очень популярны. Они идеально подходят для создания повседневного шикарного образа. Для создания завершенного шикарного образа сочетайте кожаные брюки с жилетом, поясом и ботинками.. Лучшее термобелье для зимы. Брюки из искусственной кожи с высокой талией. Брюки из искусственной кожи с высокой талией - отличный вариант для заправки джемпера и демонстрации ремня. Для разнообразия наденьте цвет, отличный от черного, например коричневый или хаки. Однако если вы предпочитаете яркий свитер, вы можете остановиться на черных брюках.. Полноценный образ из искусственной кожи. Зачем носить только кожаные брюки, в то время как вы можете полностью надеть костюм из искусственной кожи? Наденьте полный черный кожаный наряд, если вы чувствуете себя неуверенно. Однако если вы хотите добавить немного красок в свой образ, самое время надеть яркие брюки из искусственной кожи.. 
Многие супружеские пары планируют отпраздновать Новый год дома. Если это ваше намерение, то вы должны увидеть эти 12 вариантов нижнего белья для сексуальной новогодней ночи с вашим мужем. О, да! сделайте все возможное и купите сексуальное новогоднее белье, чтобы гарантировать обжигающе жаркую ночь дома со своей второй половинкой.. Хотите знать, какой цвет нижнего белья вам следует выбрать? Черный, красный или металлик станут отличным выбором для сексуального новогоднего нижнего белья. Прикосновение атласа, прозрачной ткани и /или кружева тоже не повредит!. Улучшите свой модный стиль с Viva Magenta, цветом года от Pantone. Ниже вы можете найти подборку нижнего белья для сексуальной новогодней ночи с вашим мужем, и варианты варьируются от скромных до очень горячих! Хорошая новость заключается в том, что все сексуальное новогоднее белье, которое мы выбрали для демонстрации, не требует больших затрат; оно не разорит банк.. Новый Тедди с кружевными рюшами и фиксаторами для запястий. 10 самых горячих джинсовых трендов 2023 года. Ваш муж не сможет противостоять вашей сексуальности в этом номере! Что здесь может не понравиться? Это красное изделие из прозрачного полиэстера с лентой на талии и ремешками на запястьях заставит вашего мужа почувствовать себя таким возбужденным и готовым стать вашим мистером Греем!. Новая рождественская сексуальная цветочная куколка с подвязками. 13 Забытых женских эрогенных зон для изучения. Санте не нужно трясти своим животом, как миской, полной желе!. 
Российский стилист Анна Рыкова предложила россиянам заменить вещи ушедших из России брендов одеждой, которая продается в секонд-хендах.  
Франция, Париж... Ох... Все модницы мечтают попасть на модные показы в Париже. Франция рядом! Комплект мебели Амели от фабрики Мебельсон окунет в мир моды и гламура. Благодаря большому разнообразию модулей вы легко сможете оснастить детскую комнату всем необходимым. Сочетание светлого дерева и нежно-розовых иллюстраций на фасадах всех модулей комплекта добавит атмосферу тепла и уюта в спальню маленькой модницы. Один шаг отделяет вас от мечты. "Какой? "- спросите вы. Ответ прост- шаг от вашего дома до ТЦ МебельГрад. Приходите в отдел детской мебели и исполните мечту вашего ребёнка. Ул. Строителей, 95, третий этаж, детская мебель. 
Номинация: Лучший визажист года 2022 Кстати,на фотографиях девочки с моим образом Очень красивые фотографии Хочу поблагодарить самого прекрасного продюсера конкурса, [id3737658|@olgamoonlight] за приглашение И выразить благодарность :. Фотограф: @sergeydavidyuk. @sergueis Организаторы : [club165841753|@krasavitsamsk] @luxurywoman_magazine. @success_people_awards. Генеральный продюсер проектов: [id3737658|@olgamoonlight]     
Куртка-пуховик отличный вариант для холодной зимы, которая, как известно, близко         Весь ассортимент см. по ссылке       
Топ - блузка упакована в Zip Lock Slider пакет и при транспортировки мнется естественным образом. Блузка шелковая Весь ассортимент см. по ссылке       
Ну какая же красивая Кейт Мосс в новом кампейне Marc Jacobs Resort  Сразу вспомнили тот период, когда супермодель ходила с розовыми волосами. Сейчас ощущение, как будто она почти не изменилась, хотя разница между фото – 23 года. @peopletalkru. Все последние новости о мире звезд ищи в нашем паблике!
SaleSaleSale. Девочки спешите , таких цен больше не будет Платье р-42-44 всего за 500, вместо 1200. Адрес : г. Кушва, ул. Красноармейская 13 магазин « GLAMOUR». ______________________________.   
Для создания женственных повседневных образов стильная юбка просто необходима  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
В ближайшие четыре дня у меня насыщенная программа. Держу себя в руках. Настраиваю на успех. И мысленно жду поскорее новогодних каникул, ибо передоз творчества и мероприятий))). Например, завтра обе мои группы выступают. Первая группа покажет композицию «Ассорти» на конкурсе парикмахерского и стилистического искусства. Мои красотки открывают закрытие конкурса. Забавно Пожелаем им удачи!. А основная группа – покажут себя во всей красе на показе мод! Двадцать второго декабря пройдёт ежегодный показ от [id579496593|Ижевский-Трикотаж Сактон]. Театр Моды «Квилт» участвует как гость на мероприятии «Модный четверг без границ». Модели возраст +, размеры size + и модели на колясках. Вот это Итак, 22 декабря в 18:00, во Дворце Дружбы народов, «Модный четверг без границ», стоимость билетов 300 рублей. За билетами в магазины «Сактон» или к эксперту предприятия, жудожнику по моделям ателье «Сактон де Люкс» – [id287336293|Елена Погодина] Ну что, до встречи на показе. Успеха всем моим девочкам. И это не все планы на ближайшие дни))) Следите за новостями!.    
Какой должна быть современная мода? Яркой и бунтарской или все же «ближе к станку»? В звездной гостиной Всероссийского фестиваля «Мода 4.0» перед молодыми дизайнерами лицом к лицу — уже именитые и успешные, известные в мире моды промышленники и предприниматели.  Подробности в репортаже [club101685153|ГТРК «Ивтелерадио»]   @ivgpu
Если для вас важно, чтобы наряд после новогодних корпоративов не остался  пылиться в шкафу, то советуем обратить внимание на эти 2 модели В меру нарядный образ, а за счет классического черного цвета будет  уместен на многих мероприятиях и для похода в кафе.. При этом вы точно не останетесь в них без внимания  Брюки Палаццо 3 500 руб  Рубашка шелковая , цена 4 300 руб.    
Артикул 7079. BC2312440580. материал: канва    размер: 23:16:8. цена: 6000₽. комплект: сумка, твилли, кошелек, монетница, два ремешка,коробка.  "bm". ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2022, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Приглашаем на открытие выставки финалистов конкурса «Текстильный дизайн — связь времен»  15 декабря в 17:00.  Арт-центр «Артерия», Жиделева, 1, к. 19. Конкурс проводился в 4-х номинациях: «Коллекция платков», главной темой стала история Шуйских мануфактур ХIХ века, по мотивам головных платков Товарищества мануфактур Посылина и ситцеплаточной фабрики Рубачевых. «Коллекция постельного белья» — студенты создавали дизайн, который соответствует лозунгу «Я хочу на этом спать» и экспериментировали с молодежными принтами.. Следующие 2 номинации одинаковы, но в тоже время кардинально отличаются друг от друга — «Коллекция плательно-рубашечных тканей». Студенты-дизайнеры создавали «Традиционные русские мотивы в современной трактовке» или дизайн для темы «агитационный текстиль в современной трактовке».. В экспозиции представлены кроки тканей, созданные молодыми дизайнерами в рамках конкурса. Работы номинации «Коллекция постельного белья» гости выставки увидят в полный размер и даже смогут потрогать — постельное белье финалистов конкурса отпечатано на ткани. Гостей и участников выставки ждет встреча с генеральным директором компании «Шуйские ситцы» — Анной Богаделиной, дизайнерами и маркетологами предприятия..  На выставке пройдет презентация творческой коллаборации комбината и Надежды Васильевой — ткань с рисунком на тему фильма «Брат». Для материализации авторского рисунка «Шуйские ситцы» выбраны не случайно — Надежда Васильева давно знакома с предприятием: входила в жюри конкурса для молодых текстильных дизайнеров, использовала ткани «Шуйских ситцев» для создания сказочных кинокостюмов..  @ivgpu
Мода брюк  2022 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Супер-находка от бренда FIREFLY100  Трендовые палантины осень/зима. Высокое качество за приятную цену Большой выбор расцветок на любой стиль. Арт 139887731. [club217019814|WILDBERRIES рядом |WB| Вилдберриз интернет]  
Что будет круто носить в 2023 году, рассказывает исследователь моды. «Ох уж эти дизайнеры, зачем они придумывают каждый год эту странную моду?», – часто задают подобный вопрос люди, читающие статьи о трендах одежды.. Но дизайнеры ничего не придумывают и не предлагают просто так.. На моду в первую очередь влияют глобальные события, которые волнуют общество – и как правило, жителей Европы, потому что именно французские и итальянские Модные дома задают тон мировой фэшн индустрии.. Наталья Ксенчак, исследователь моды, победитель номинации «За вклад в развитие профессии стилист» премии «100 лучших стилистов России 2022», автор курсов и лекций для профессионалов fashion-индустрии ответила на наши вопросы и предлагает на примерах посмотреть, на что ориентироваться в следующем году при выборе одежды и обуви.. А также  В каких цветах встречать Новый год 2023. _______________.   
НОВЫЙ 2023 ГОД – год китайского черного водяного кролика!. В чем встречать Праздник, чтобы порадовать кролика, а взамен получить изобильный, наполненный радостными событиями год?. Какой цвет станет символом благополучия в 2023 году?. Как удачно подобрать аксессуары к вашему наряду?. Что точно не стоит одевать в Новогоднюю Ночь?. На все эти вопросы СЕГОДНЯ ответит ТОП-стилист, Fashion блогер и TV эксперт - Алена Гусева. Новогодний вечер в Москве    
В арсенале у локальных марок имеются занимательные версии теплого вязаного свитера с рождественскими мотивами, настраивающие на праздничный лад. Собрали лучшие из них по случаю Дня рождественского свитера.. 
NEW YEAR COLLECTION  Пиджак из эко кожи р-44,46,48.. Брюки палаццо р-42,44,46,48,50,52,54,56.. Туфли в ассортименте Адрес : г. Кушва, ул. Красноармейская 13 магазин « GLAMOUR». ______________________________.   
Стразы на оплётке для руля От бренда - MarsCo. Не порть руль - купи оплётку. Товар Арт 41019521. Ожидание /реальность Ссылка для покупки на ВБ [club217019814|WILDBERRIES рядом |WB| Вилдберриз интернет]  
Авторская акриловая брошь "Попугай". Такую брошь можно носить на лацканах пальто и жакетах, свитерах и рубашках, с жилетами и платьями. Брошь  Весь ассортимент:       
Если вы хотите выглядеть лучше, под всеми видами верхней одежды, то это для вас.. 1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
СВЕРХ МОДЫ НА ВЕРШОК Вариант сумки IKEA от Givenchy.. Бренд решил не заморачиваться.. Взяли и выпустили шопер за тысячу баксов.... Из полиэтилена с надписью Givenchy.. Краткость — сестра таланта, видимо, решил Мэттью Уильямс.. P.S: Я сегодня такую в [club152654159|LEROY MERLIN] купила.        За 200 руб... ещё и зеленую     
 г. Каспийск..  Адрес: Каспийская ул. 4А.  Площадь: 93 м2.  Этаж: 8/10.  Цена: 6.890.000 ₽ (74.086 ₽ за м2).  Тел: 8(964)052-99-91. Продаётся 3-х комнатная квартира в одном из лучших районов города !. В квартире индивидуальное отопление, новый качественный ремонт.. Максимально развитая инфраструктура, школы, садики, РЦО, Анжи-арена, Целитель, Магнит в шаговой доступности! До пляжа Лагуна 10 мин пешком!. Ипотеки нет.. ————————————————-.  
«Я стремлюсь делать моду и стиль, красивое и комфортное, доступными для всех», — говорит основатель бренда [ Вера Бачевская. Про вдохновение, цвета и норвежскую эстетику — в наших карточках     
Осталось несколько свободных мест на Фотодень 9 декабряс лучшим фотографом [id253839144|Анастасия Щеколдина] Ваш чудесный образ создадут:. Макияж [id134701622|Екатерина Князева] Прическа [id185467321|Аня Петрова]  Роскошное платье на выбор [club139468838|Прокат/аренда ПЛАТЬЕВ RentCrown!Платья!Оренбург] Студия с самым стильным интерьером [club118221390|Фотостудия ZSTUDIO в Оренбурге]  Помощь в позировании. 30 мин фотосессии от [id253839144|Анастасия Щеколдина] Дополнительно снимем ролик в формате reels до 15 сек   (мини-видео и весь отснятый видео-материал- 600р) Стоимость фотодня 5900р!. Порадуйте себя, зарядитесь женской энергией и отличным настроением!. Для записи пишите в Директ. Бронь по предоплате 1000р.. Количество мест ограничено.     
На дизайн-маркет и гаражную распродажу люди приходят и продать ненужную одежду, и прикупить себе что-то уникальное, с историей. На «Эскимо Garage Sale» в этом году много Zara, Stradivarius, Mango. Есть и любопытные вещи, например, куртка, похожая на узбекский национальный костюм, штаны с рукотворной вентиляцией и шапка а-ля Balenciaga 2015. Zoomer News примерил все, чтобы понять, можно ли собрать дерзкий образ из вещей с распродажи, и сходил за уникальными вещами ручной работы к дизайнерам — их на «Эскимо Garage Sale» приехало со всей России больше 100.  Подробнее — в нашем выпуске.  @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project
Кошельки и сумочки начала 20 века. Здесь есть работы Рене Лалика и Карла Фаберже. Сможете найти?. @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
 Завершаем среду нашей рубрикой «Мода из комода». В прошлый раз мы вспоминали, когда появились каблуки и почему они стали пользоваться такой популярностью. Сегодня попробуем подумать, почему женщины стали носить брюки и когда это произошло..  Впервые брюки надели женщины в Европе. Но это случилось не ради следования моде, а просто потому, что они работали в шахтах, где добывали уголь. Платье и юбка были бы неуместны в таких условиях... Интересно, что при этом поверх брюк они все равно надевали юбку. Позже так стали делать и женщины, которые были наездницами на ранчо. Затем в начале ХХ века брюки стали продвигать популярные актрисы, одной из них была Марлен Дитрих. Ее фотографии в разных фасонах брюк подогревали интерес у светских дам к этому необычному для них элементу одежды. Во времена Второй Мировой войны брюки стали самым удобной и практичной вещью для женщин, потому что им приходилось выполнять много мужской работы. В связи с данными обстоятельствами брюки стали неотъемлемой частью женского гардероба. В послевоенное время брюки начали носить и в повседневной жизни, и на светские приемы. В 1960 году дизайнеры дома мод Andre Courreges начали рекламировать брюки как модный и красивый наряд для женского пола. В то время они сумели перевести брюки из разряда «рабочей одежды» в разряд «модный атрибут». После их показа женские брюки можно было увидеть практически везде: в учебных заведениях, на работе, на модных курортах и презентабельных вечеринках.. Знакомясь с историей женских брюк, нельзя не вспомнить о женщине, которая не побоялась запретов и табу. Это самая известная суфражистка (активистка, которая боролась за избирательное право женщин) ХХ века: Элизабет С. Миллер. Она первая надела мужские брюки на общественный показ, и тем самым заявила о том, что женщина имеет такие же права, как и мужчины.. В современное время женщины продолжают носить брюки разных фасонов и из разных материалов. Например, сейчас в моде брюки из эко кожи. @zoom_journal   
Dior провел свой первый показ у древних египетских пирамид Гизы в Египте  Французский модный дом Dior в субботу, 3 декабря, провел свой первый показ у древних египетских пирамид Гизы, представив свою осеннюю мужскую коллекцию 2023 года.  Египетские пирамиды Гизы, расположенные к западу от столицы Каира, в последние годы стали местом проведения масштабных мероприятий, в том числе поп-концертов и выставок современного искусства. Североафриканская страна таким образом старается создать новый имидж для привлечения туристов и бизнеса.  Фото – AFP; Stéphane Cardinale/Corbis/Getty Images   
- Жители Башкирии плохо одеваются, - с достаточно высокой долей самоиронии заявил премьер-министр Андрей Назаров. Однако его слова не стоит воспринимать как критику в адрес Радия Хабирова, не стоит их воспринимать и как укор по отношению к простым людям, которых он уважает за щедрость души. Нет, его заявление является своеобразным вызовом самому себе. Он, как премьер-министр правительства, ответственен за социально-экономическое развитие региона. И именно он работает над повышением благосостояния жителей республики. Поэтому, делая подобные выпады, он ставит перед собой цели и задачи. Вполне конкретные цели и задачи. Надеемся, что до окончания своего премьерского срока он успеет сделать так, чтобы Башкирия стала одеваться лучше. КОМАНДА БАШКИРИИ.   
Женское пальто обладает некоторыми уникальными чертами, которые другим видам верхней одежды не подвластны. Надев пальто, представительницы прекрасной половины человечества, замечают радующие глаз изменения в зеркале — силуэт становится более стройным, элегантным и изящным.         Весь ассортимент бренда см. по ссылке       
КУДА МОЖНО НАДЕТЬ ЛОНГСЛИВ? Лонгслив отлично подойдёт в качестве базовой одежды в офис, на учебу, на прогулку, на встречу с друзьями и любимым. На фото цвет: мягкий розовый Размерный ряд: 46-54 Артикул WB: 138236022.     
Новинка Сумки Coach. Канва и кожа , золотистая фурнитура, брелок в комплекте. Длинный плечевой ремень. Новая коллекция упаковки бренда. Размер :24 на 18 Цена :6000 р. , , , , 
Новинка от KARAMEL!!! Лаконичный жакет - мастхев как праздничного, так и повседневного гардероба. Примерьте. Можно приобрести по адресу Строителей 79А или доставим в любой уголок России. +79021094545. 
Рубашка спинка. Состав хлопок/пэ. Цена 2400 руб. Приятных покупок. Производитель Китай. Размер единый(42-46).     одежда 
. А вы можете меня поддержать в телеграмме?. Это канал моего бренда , где я рассказываю и показываю, как создаю одежду При много благодарна за подписку на канал VAHROMO мне это важно   
Красивое вечернее платье со шнуровкой. Выглядит очень эффектно.. Платье подчеркивает фигуру, длина мини.. На параметры 87 67 92 взяла размер М. Сзади на спинке резинка.. Спереди шнуровка и чашки из поролона.. Платье сшито из струющенося материала с добавлением блестящей нити.. Платье фабричного пошива, имеется подкладка и подьюпник.. Подойдёт для вечернего образа.     
Юбка - миди из легкой струящейся ткани с принтом "мелкий горошек" - обязательный элемент в гардеробе каждой девушки - модницы. Юбка  Смотреть все:      
Восхитительные комплекты нижнего белья порадуют самых взыскательных покупателей!  Весь ассортимент:   1  2  3  4  5  6       
В нашей рубрике «Мода из комода» продолжаем вспоминать интересную историю модных вещей. Сегодня поговорим про известную всем вещь, возникшую еще в древности. Это каблуки, которые пользуются популярностью почти у каждой девушки. Однако мало кто знает историю их появления. А они появились еще в Древней Греции. Для того, чтобы зритель точно увидел героя, мужчины в Древней Греции надевали сабо или котурны на высокой подошве..  Само слово «kabluk» с тюрского переводится как «пятка». Первые упоминания каблуков появляются в XVI веке. Их крепили к сапогам для верховой езды.. На фронте каблуки тоже пригодились. Мужчинам даже выдавали специальный набор для их изготовления. Под пятку вставляли специальную колодку, обшитую толстой кожей. Такое приспособление отлично спасало в непогоду.. Женщины заинтересовались каблуками лишь в XVII веке. Они первые стали носить их ради красоты. Высота конструкции могла достигать 20 сантиметров. Конечно, со временем высота каблуков менялась, как их их дизайн. Во Франции XVIII века особо любили черную обувь с ярко-красными каблуками.. Вот такая интересная история! Созданные из-за практической необходимости каблуки теперь считаются эталоном элегантности (а иногда и больной спины) А как часто вы носите каблуки? И знали ли историю их возникновения? Пишите в комментариях. @zoom_journal   
Во все времена женщины хотели выглядеть ярко, красиво и соответствовать моде. В этом им помогала даже древняя "косметика". Использовали воск, сажу, мел, киноварь, хну, древесную смолу и многое другое. Некоторые средства были опасны для здоровья.. Вместе с [id399668003|Викторией Ермаковой] соберём косметичку, которая должна быть у каждой современной девушки. А также узнаем, что представляла из себя косметика во времена Античности, что использовали в Древнем Китае.  [club173143855|]   
Кто круче в чёрном костюме SKIN BLACK мальчик или девочка ?. Вот ссылочка на костюм для мальчика А вот ссылочка для девочек    
ОСЕНЬ ПРОЩАЙ! Нам было ИНТЕРЕСНО С ТОБОЙ. Но всё когда-то уходит. Осень 2022. Идеи на каждый день.. А может это твой стиль?.     
SALE SALE SALE. Ботинки из нат. кожи , на шерсти р-39,40 всего за 3000 , вместо 5000. Адрес : г. Кушва, ул. Красноармейская 13 магазин “Glamour”. ______________________________.   
Платья для фотосессий беременности на любой размер. Размер 42-50. Студийная фотосессия 1600р. Фотосессия на улице 1900р. Мероприятие (на сутки) 3900р. В период выпускных 4500р Продажа 14000 (новое). ——————————————. Запись на примерку:. ⠀direct. По вопросам:. 89123535858 - Виктория.     
Артикул 6827. МУЖСКАЯ ОБУВЬ. Полностью натуральная ! Качество Люкс 1:1(AAA)!. Живые фотографии! В комплект входит: коробка, документы и т.д.. Зима. Размерный ряд: 39-45 ЦЕНА-10000 руб "вм". ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2022 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Артикул 6729. В комплекте две бляхи BC231246502. материал: кожа ( двухсторонний)               размер: Ш- 3,5; цена: 5000₽. комплект: ремень , пыльник, коробка  "вм". ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
Артикул 6724. КАЧЕСТВО ЛЮКС 1:1. НАТУРАЛЬНАЯ  КОЖА И ЗАМША КОРОБКИ ПОД ОРИГИНАЛ ФОТО РЕАЛЬНЫЕ. РАЗМЕР 36,37,38,38,39,40. ЕВРО-ЗИМА ЦЕНА 6500 руб  "со". ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
В чем встречать Новый год 2023: 5 ярких и нарядных топов. Идеальный наряд на Новый год — это не только вечерние платья и яркие костюмы. Это еще и стильные комплекты с джинсами, юбками и топами. Вдохновляйся здесь. @ellegirlru 
Перекрой устаревшей модели Дубленки маленькой в размере в современную модель Работаем дистанционно с другими городами  7-927-667-31-68только по записи только в рабочее время Если очень коротко о перекрое, то разобрали  и собрали современную модель куртки с ассиметричной застёжкой тесьмой-молнией и английским воротником,который закрывается в глухую стойку на декоративную пряжку..    
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
ОСЕННЯЯ КОЛЛЕКЦИЯ джемпер из тонкого вискозного трикотажа и юбка. Серое пальто 80% шерсть и 20% полиэстер В наличии в разных расцветках для оформления заказа пишите в Direct.    
ОБРАЗЫ  street style  с Парижской недели моды...      Знали ли вы что не всё тренды с подиума в массы?! А вот те что  демонстрируют фешн инфлюэнсеры носит потом весь мир.  Что видим этих фото:. - контраст стилей;. - песочные и приглушённые цвета;. - тотал луки с цветными колготками; - перчатки и длина макси;. - чёрно-белый белые луки; - сумки необых форм. Это лишь малая часть образов  с неделе моды.      
Хай! На сегодня дизайн сообщества по продаже женской одежды  Тематика:  Написал постоянный клиент с просьбой сделать оформление сообщества с уклоном на мобильное устройства. Согласование проекта было крайне оперативным - хватило одного голосового сообщения от заказчика, и проект был начат. После выполнения всех работ корректировки вносилось только по замене главного персонажа в мобильной обложке.   Работа была сделана за 1 часа 49 минут.   Упаковка сообщества включает в себя следующие элементы: - Мобильная обложка - Аватар - Карточки меню (3 шт.).  Работали по тарифу: "Базовый"   Не забудь поставить  Заинтересовало оформление сообщества? Пиши в сообщения группы - обговорим ваш проект!  
Платье Золушки: звезды, которые переодевались в культовую принцессу Disney. Зендая. На Бале Института костюмов принято удивлять, поэтому зрители надевают маску скепсиса в ожидании чего-то более стоящего. Но Зендае и команде Tommy Hilfiger удалось растопить холодное сердце искушенных критиков: она появилась в сером платье, которое по мановению волшебной палочки превращалось в роскошный бальный наряд. Юбка набухала на глазах и начинала светится; в руках звезда сериала «Эйфория» держала клатч в виде кареты. Это был очень эмоциональный момент – не только для зрителей, но и для стилиста Лоу Роуча, который упорно трудился над этим технологичным произведением искусства.. Эльза Хоск Еще одно прочтение Золушки от модного дома Alberta Ferretti: Эльза Хоск появилась в кастомизированном платье Золушки на Каннском фестивале 2017-го. Шведская супермодель не смогла обойтись без волнующего выреза, но все остальное было в рамках образа: пудрово-голубой цвет, спущенные плечи, украшения и нежные босоножки.. Эль Фаннинг. Наряд Эль можно сравнить не только с Золушкой, но и с другой диснеевской принцессой – Спящей Красавицей. Розовое платье Vivienne Westwood Couture, которое звезда надела на ужин Chopard, произвело неизгладимое впечатление на прессу и подстегнуло звезду к решению чаще выбирать элегантные наряды в бальном стиле.. Пенелопа Крус. Несмотря на невероятную красоту актрисы, модные критики ее не жалуют. Однако платье Armani Prive на «Оскаре-2012» они восприняли с восторгом. Раймонд Лоуи придумал правило, которое работает всегда: люди с большей вероятностью будут принимать новое, если оно похожее на старое. Ассоциации с родимой Золушкой позволили Пенелопе занять место в списке самых роскошно одетых звезд на церемонии того года.. Леди Гага. Даже «королева монстров» не устояла перед искушением стать нежной и ранимой девой из детских сказок. На церемонии «Золотой глобус» – 2019 гости замерли: певица появилась в роскошном наряде Valentino. Безупречно было всё: от воздушных рукавов до волос, окрашенных в цвет платья..  
Как собрать стильный гардероб по разумной цене? Хочется же быть в тренде, но при этом чувствовать себя комфортно и не отдавать за футболку или платье половину зарплаты! Присмотритесь к популярному российскому бренду befree – это лучшие тренды с подиумов, которые адаптировали для повседневной носки. Создавайте модные образы для всей семьи по демократичным ценам..  Заказывайте с выгодой:. IPCEBF - скидка 25% на весь ассортимент (суммируется со всеми акциями без минимальной суммы заказа);. 07X2U6BF- бесплатная доставка от 1000р (вместо 3000р).. Бонусы суммируются со скидкой при оплате онлайн 5%.. Экономия огненная! Ваши выгодные покупки ожидают по ссылке Реклама. АО "МЭЛОН ФЭШН ГРУП", ИНН 7839326623.    
Вееры с бальными книжечками (карне де бал). Чтобы не забыть, кому какой танец на балу был обещан, и ничего не перепутать.  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
Делюсь с вами вот такими интересными правилами 1. Найдите время для работы — это цена успеха. 2. Найдите время для раздумий — это источник силы. 3. Найдите время для игры — это секрет молодости. 4. Найдите время для чтения — это основа знания. 5. Найдите время для религии — это путь благочестия. 6. Найдите время для дружбы — это источник счастья. 7. Найдите время для любви — это священный дар жизни. 8. Найдите время для мечты — только так душа достигнет звезд. 9. Найдите время для смеха — он поможет вам справиться с трудностями жизни. 10. Найдите время для красоты — она есть повсюду. 11. Найдите время для здоровья — это единственное сокровище жизни. 12. Найдите время для планирования — это секрет того, как найти время на все предыдущие 11 дел. - «А вы планируете своё время?».     
Артикул 6725. Натуральная полностью! Качество Lux  1:1!. Живые фотографии!. В новой комплектации : фирменная коробка, пакет, документы и пыльник с логотипом  зима  Размерный ряд: 36-41 ЦЕНА- 8000 руб  "со". ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
 HAPPY HALLOWEEN - фотосессия, которую так любят дети!. Наша модель Дарья в объективе фотографа и редактора журнала [id4218804|Людмилы Вавиловой] - невероятно стильно получилось!. Фотостудия [club208249369|Fotostudiaspace_fox] Образы [id206182294|Наташа Карамнова] Организатор [id58524237|@kateprkids]  Присоединяйтесь! Запись на занятия, показы, фотосессии в журнал у [id58524237|@kateprkids] Для детей м подростков от 4х до 17-ти лет.    
 Мир моды богат необычными терминам. К «бомберам», «кюлотам» и «худи» мы уже привыкли. В сегодняшней рубрике «Мода из комода» попробуем познакомиться с менее известными современному человеку, но достаточно забавными понятиями моды прошлого.  «Пихорка». Куртка-пихора появилась в 60-е годы в Советском Союзе. Внешне напоминает дубленку с мехом внутри. Обычно отделывается текстилем, плащевкой или замшей. Выглядела дорого-богато и позволяла выделяться даже среди серых улиц..  Кандибобер. «Если я ношу кандибобер на голове, это не значит, что я женщина или балерина», - наверное, сразу вспомнилось вам. Что же такое этот «кандибобер» и при чем здесь балерины?. Историк моды Александр Васильев рассказал, что это слово произошло от польского слова «кандибура». Так называли тонкую ткань, из которой делали высокие головные уборы. Их носили преимущественно женщины и не обязательно балерины.. Шушун. «Не ходи так часто на дорогу. В старомодном ветхом шушуне», —. так писал Есенин в стихотворении «Письмо матери».. Шушун — это старинная крестьянская одежда, имеющая разные значения. Некоторые называют так кофту или шубку с перехватом в талии. Это слово появилось в 16 веке и пришло из финского языка. Иногда и сейчас так говорят про верхнюю одежду — короткую шубку или душегрею из ткани.. Лапсердак. Нет, это не ругательство. А самый обыкновенный пиджак или пальто, который выглядит нелепо или неопрятно. Само слово «лапсердак» означает «лохмотья» или «бедность». Так еще называли долгополый еврейский сюртук 17 века.. Гульфик. Этим странным словом называют прорез или клапан в передней части нижнего белья или брюк. Такой элемент одежды был списан с воинских доспехов. Его изобрели для мужчины в эпоху Средневековья. А какие модные термины вызывают смех у вас? Пишите в комментарии @zoom_journal   
Зимние Ботинки Распродажа Цена: 599р. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Артикул 6654. BC231245901. материал: кожа / мех                   размер: 27:18:10. цена: 6000₽. комплект: сумка,ремешок , пыльник, коробка. "вм". ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
Пока просто продолжу модное просвещение, вдруг кому пригодится). Первое фото - самые актуальные цвета осень -зима 2022-23 по версии института Pantone. ( Пантон (Pantone) — это компания из США, разработавшая систему стандартизации нескольких тысяч существующих цветов и их оттенков — Pantone Matching System, или PMS. Признанный во всём мире эксперт в сфере колористики, занимается созданием палитр оттенков, консультирует бренды по трендам на рынке дизайна. Цветовые схемы Пантон используются в текстильной промышленности, производстве товаров для дома и различных других областях.). Главный цвет года еще под вопросом, его выбирают в декабре. Но тенденции уже известны. Мне и вам это интерестно только с точки зрения актуальности и моды.  Хотя магия цвета касается абсолютно сфер деятельности человека.. Второе фото- это база в гардеробе.. Третье и четвертое отражает почти все яркие дополнения.. Для меня вся эта информация носит чисто познавательный характер. Надеюсь,  вам тоже интересно).. Я , как и прежде , украшения собираю абсолютно душой и сердцем. Но , надо быть актуальными))).   -23  
Доброго дня всем и хорошего настроения! Революционный смартфон: Красная Магия! - Покупайте через ЦиК!. Red Magic утвердилась в октябре 2017 года в качестве игрового подразделения Nubia. Предоставление наиболее полного игрового опыта на мобильных устройствах. Это та цель, которую компания имела в виду, когда создавала Red Magic. Сейчас она представляет Вам игровой смартфон нового поколения! ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:      С уважением, Владимир. До новых встреч!
Звезды, которые отказались от каблуков и сделали это зря. Сара Джессика Паркер. Трудно представить Сару Джессику Паркер не на каблуках. Страсть к туфлям Кэрри Брэдшоу, героини Сары из «Секса в большом городе», есть у актрисы и в реальной жизни. Неслучайно у нее свой бренд обуви, где в основном головокружительные шпильки. Так что же произошло, раз последние несколько лет самая главная фанатка каблуков отдает предпочтение плоской подошве? Сейчас ее образы без великолепных туфель выглядят не так эффектно. Больше нет той Кэрри, которая выбегает на каблуках, чтобы поймать такси в необъятном Нью-Йорке.. Джулия Робертс. Джулия Робертс всегда отдавала предпочтение удобной обуви и редко появлялась на высоких каблуках. Сейчас актриса вообще отказалась от неустойчивых шпилек и не собирается приносить никаких жертв красоте. Конечно, в исключительных случаях Джулия выходит на красную дорожку на каблуках, поэтому в основном слабое место в ее образах — это обувь. Очень часто актриса не попадает в общую тональность наряда, и ботинки на плоской подошве смотрятся неуместно.. Кара Делевинь. Кажется, карьера модели неотделима от концепции каблуков. Но Кара Делевинь, видимо, решила бороться с этим стереотипом. Она призналась, что худшая часть ее работы — ходить на каблуках. Конечно, на подиумах далеко не уйдешь без шпилек, да и спорить с именитыми брендами — затея не самая удачная, но в обычной жизни Кара отдает предпочтение удобным Converse, которые не всегда вписываются в наряд.. Дженнифер Лоуренс. Все фанаты Дженнифер Лоуренс привыкли, что в повседневной жизни актриса не носит каблуки. Да, при светских выходах приходится жертвовать своими принципами, но поймать Дженнифер на каблуках на прогулке точно не удастся. Она отдает предпочтение кроссовкам и балеткам, и, очевидно, не всегда такая обувь выглядит гармонично в образе. Например, с этим платьем даже, казалось бы, универсальные белые кроссовки смотрятся неуместно..   
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
STYLIST of the day: Лена Антипкина — образы под любое настроение. Мы подобрали несколько образов, вдохновленных  стилем Елены!.     
Ard Al Zaafaran Mousuf - глубокий, стильный и неожиданный по звучанию древесно-пряный унисекс-парфюм с тонкими цветочно-гурманскими акцентами, выпущенный в 2020году арабским парфюмерным брендом Ard Al Zaafaran.  Мужская парфюмированная вода Mouself     
Прекрасные мои подруги !  Ждём вас на вечере " Стильные встречи в стильном Петербурге " в Центральной Галерее Дизайнеров.. Пишите мне  в лс или  на  WhatsApp  +79218680020 и  я расскажу подробности     
Артикул 6560. BC2312455501. материал: стразы               размер: 23:14:5. цена: 5500₽. комплект: сумка , пыльник  , коробка. "вм". ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
Самый модный город России. Сколько стоит шмот в провинции? | LIVE. Сегодня наш Misha Ridol прошёлся по городу Нижний Новгород и посмотрел, насколько модные жители России. Если вы следите за стилем и модой, тогда смотрите до конца!    
Фрики появились задолго до Инстаграма. :) Кора Корсетт - немецкая фетиш-модель 70-х.  Сама Кора Корсетт рассказывала в одном интервью: «Люди всегда задаются вопросом: какая степень уменьшения талии с помощью корсета возможна в принципе? Ну, это в первую очередь зависит от телосложения человека. Например, у меня довольно длинная и узкая верхняя часть тела при нормальной ширине плеч и относительно большой ширине бедер. Расстояние между моими бедрами и нижними ребрами довольно велико, что дает больше простора для сужения талии. А еще так вышло, что мои ребра способны сжаться намного сильнее, чем у обычного человека с широкой грудью»..    
Современная мода любит универсальные вещи. Одна из таких – это леггинсы   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Трендовые цвета осень-зима 2022-2023 по версии Pantone. Какие цвета в моде по версии Pantone..  Огненно-красный. Насыщенный оранжевый. Фиалковый. Насыщенный зеленый. Горчичный. Спокойный синий. Сладкий розовый
NEW COLLECTION Пуховик зима , качество  на тинсулейте р-42,44,46,48,50,52,54.. Шапки на флисе в ассортименте Ботинки зима , на шерсти р-36,37,38,39,40.. Адрес : г. Кушва, ул. Красноармейская 13 магазин « GLAMOUR». ______________________________.   
Спортивные костюмы на пике популярности этой осенью. А так же последние тренды ,стиля и качества с брендом - Glazov_sky Скидки в Дни шопингане пропустите. Переходите по ссылке.    
Знакомство с брендом: китайский бренд Marrknull создан еще в 2015 году. Базируется в Пекине, но свои коллекции показывает в том числе и в Париже.    
Утеплённые леггинсы под кожу. На параметры 87 67 92 и рост 175 см взяла размер S. В заказе было М, но продавец посоветовал S.. Леггинсы сели по размеру, есть немного запаса. Внутри утеплённые.. По длине до косточки.. Талия у леггинс завышенная.. На талии резинка.. Леггинсы хорошо тянутся. В них очень тепло, в помещении даже жарко.    
Авеню Монтень одна из самых нарядных улиц Парижа.Это центр высокой моды.Витрины самых роскошных и дорогих бутиков,известных брендов, восхищают взор.Здесь можно найти самые последние коллекции модной одежды от Шанель,Диор,Гуччи и др.В 80-е годы прошлого столетия именно эта улица стала центром парижской моды.Она названа в честь известного во Франции писателя Мишеля Монтенья..   
Кейт Миддлтон принципиально выбирает именно их: платья-пиджаки для офиса, которые нереально стройнят. Пожалуй, у каждой фэшн-дивы есть свое «иконичное» (как его называют в западном глянце) платье. Наряд мести леди Ди, пачка-лебедь Бьорк, черное платье Анджелины Джоли с «Оскара», «голый» образ Мэрилин Монро, который недавно Ким Кардашьян надевала на Met Gala... У Кейт Миддлтон в модном послужном списке тоже есть несколько сумасшедше красивых аутфитов, но кроме них еще и целая подборка особенных платьев, которым жена принца Уильяма не изменяет годами. Принцесса Уэльская (как же непривычно пока это говорить!) может похвастаться точеной «статуэточной» фигурой, на которой почти любая одежда смотрится здорово. Хотя что значит «может» — уже хвастается! Но, несмотря на то, что Кэтрин теоретически может носить огромное количество фасонов, чаще всего на публике она показывается в платьях-пиджаках — строгих моделях с четко очерченным силуэтом.. Вполне вероятно, что положиться на эти платья Кейт предложила Наташа Арчер, личный стилист Миддлтон и ее правая рука во всем, что касается семейного гардероба. Отлично разбираясь в королевском дресс-коде, Наташа сумела подобрать для принцессы такие капсулы, которые одновременно подчеркивают ее высокий статус, заставляют держать осанку и при этом выглядят очень женственно — даже хрупко.. Дело в крое платьев-пиджаков, напоминающих военный мундир: акцент всегда сделан на талии или ремнем, или поясом, или с помощью кроя, юбка А-силуэта расширяет низ наряда и на контрасте делает талию еще более узкой, открывая при этом самую тонкую часть ног — лодыжки и икры..  Верх обязательно строгий, часто с отложным воротничком — эта деталь придает образу строгость, формальность, которая необходима Кейт на официальных мероприятиях. Пуговицы в два ряда — еще один важный визуальный элемент — ты и сама знаешь, что вертикальные линии стройнят.. Правда, злую шутку с нами могут сыграть достаточно обтягивающие рукава — если ты хочешь скрыть руки и не акцентировать внимание на их объеме, присмотрись к плечам платья. Заметила небольшие подплечники в нарядах Кейт? Благодаря ним силуэт остается прямым, а ткань не обтягивает бицепс и трицепс. А в случае с укороченными рукавами принцесса просто выбирает аккуратный буф — и объем сам «теряется». С какой стороны ни посмотри (во всех смыслах), а платье-пиджак в стиле Кэтрин — отличное приобретение!.   
Ищите вдохновение в цветочных принтах: пополните свой гардероб флористическим платьем с ирисами. Нежный цветочный принт в сочетании с женственной длиной миди и романтичным воланом по низу можно комбинировать с жакетом в коричневых и бежевых тонах и создать таким образом офисный образ. Добавив жакет в клетку, получаем сложный, но эффектный образ. Тандем двух принтов - супер актуальный тренд!.... Платье: 7280.     
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Артикул 6469. Сумка с аппликацией, качественная фурнитура, есть длинный ремень. Состав. 50 % полиуретан, 28 % полиамид, 12 % хлопок, 10 % полиэстер, 100 % телячья кожа, 49 % полиуретан. Размер. Высота: 18 cm. Глубина: 11 cm. Длина: 23 cm. Цена :6000₽. "со". ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
Артикул 6478. Натуральная полностью! Качество Premium*!. Живые фотографии!. В новой комплектации : фирменная коробка, документы и пыльник с логотипом  Зима  Размерный ряд: 36-41.  ЦЕНА-12000 руб "со". ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
Артикул 6467. Сумка-шоппер. Вместительное внутреннее отделение на подкладке, коричневая кожаная отделка и позолоченные металлические детали.. Можно носить в руке или на плече благодаря двум ручкам и съемному плечевому ремню.. Размер :Высота : 31 см. Глубина : 17 см. Длина : 35 см. Цена 6500₽. "со". ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
Настоящей женщине – настоящие модные шедевры!. Довольно распространена весьма смешная для мужчин шутка, что некоторые женщины, подходя к гардеробу, заранее знают, что они оденут и одеваются не боле...   
Меган Маркл носит модную блузку в полоску, которая нужна тебе для учебы и работы. Но вот еще одна вирусная вещица Меган, которую поклонники Маркл начали раскупать на днях, пришлась кстати. Для записи своего подкаста Archetypes (да, он наконец вышел), жена принца Гарри выбрала блузу в полоску марки Anthropologie — и западный глянец принялся петь ей оды. «Блуза Меган выглядит просто шикарно», «Изысканный образ герцогини, который стоит взять на заметку», — ничего не придумываем, просто цитируем заголовки.. Но ели серьезно, то находка действительно стоящая: блуза с галстуком, который Меган не завязала, отлично смотрится в комплекте с бежевыми укороченными брюками прямого кроя и лодочками в тон. Казалось бы, как просто — но тут есть несколько важных деталей. Нюдовых оттенков существует огромное количество, и у всех них есть подтоны: холодные, теплые, красноватые, охристые и далее по списку. Если ты составляешь аутфит в бежевом цвете, важно попасть в эти самые подтоны, чтобы ансамбль смотрелся гармоничным.. И не забываем о золотых украшениях, точнее, их оттенку. Красное, желтое, белое золото — нужно точно решить, какой цвет аксессуаров подойдет под твой образ. К Меган претензий нет, здесь все собрано на пять с плюсом. Неплохой урок, аккурат к 1 сентября.   
KARAMEL’ - это наш модный и эмоциональный проект!. Вчера мы начали хорошую историю! Историю про чувства, про эмоции и про красоту!. Будем удивлять и радовать! В наше непростое время дарить эмоции, любовь и радость - это очень важно!. И да, наш проект открыт к продажам и заказам! Уникальный проект [club216584018|KARAMEL - Модная Манфуактура]  начал свою жизнь!  
Модные блузки – это часть женского гардероба, что позволит вам правильно подобрать разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2022 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2 3  4  5  6       
Друзья, мы запустили дизайнерский онлайн маркет плейс, где представляем уникальных концептуальных дизайнеров с их бомбическими коллекциями, заходите и убедитесь сами:   
КУЛЬТУРНЫЙ МАРАФОН с 31 октября по 9 декабря 2022 года. Участвуйте, выигрывайте призы! Самые активные участники получат приглашение на вечеринку…. В этом году марафон состоится в четвёртый раз и будет посвящён истории моды и роли технологий в её развитии. Марафон пройдёт онлайн с 31октября по 9 декабря 2022 года. Организатор марафона – Яндекс при поддержке Министерства культуры Российской Федерации и Министерства просвещения Российской Федерации. Присоединиться к проекту могут все желающие – преподаватели, школьники всех возрастов, студенты и их родители. По итогам марафона участники смогут выиграть призы, а самые активныеполучат приглашение на вечеринку в метавселенной Академии Яндекса. Подробнее о Культурном марафоне читайте по ссылке:       марафон 
Артикул 6474. BC2312451981. материал: отделка хлопок                 размер: 24:20:11. цена: 5000₽. комплект: сумка, ремешок, пыльник,  коробка. "вм". ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
Модные брюки осень-зима:.  1. Объёмные карго со средней или низкой посадкой. Это главный брючный тренд 2022/2023. Напишу про них отдельный пост. 2. Брюки из кожи и экокожи - стильные и неприхотливые в уходе, тоже на пике популярности. Самый  - модели с широкими штанинами полной длины. 3. Кордовые/вельветовые брюки в стиле 70-х - трендовая новинка. Смотрятся очень стильно, но зрительно добавляют сантиметров. 4. Спортивные штаны на резинке/джоггеры, особенно с длинными широкими брючинами, все так же актуальны. 5. И леггинсы не сдают своих позиций. На каждый день продолжай их носить с удлинёнными топами, которые закрывают ппу, а на выход попробуй её приоткрыть. 6. Объёмные а-ля мужские брюки со стрелками уже третий год входят в мой личный брючный хит-парад. И в ближайшие годы вряд ли его покинут. Остромодные детали:. 1. Игриво выглядывающие из брюк мужские боксёры - свежий тренд для самых смелых. Мне нравится. А тебе? 2. Вывернутый пояс - модная фишка, которую можно сделать самой. Берём штаны на пару размеров больше, выворачиваем пояс - так и носим.. 3. Разрезы по низу брюк, особенно леггинсов. В моём гардеробе а-ля мужские брюки со стрелками давно стали базой. В этом сезоне я кайфую от карго и широких кожаных. А что предпочитаешь ты?!.   
Нидерландский ювелир и дизайнер эпохи модерн Lodewijk Willem van Kooten (II) (Лодевейк Виллем ван Котен). Самое начало 20 века.. У нас очень мало кто знаком с его творчеством, но вы только посмотрите на эти броши и колье! Минимализм в модерне Ставьте  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
Джинсовая юбка макси длины — абсолютный хит сезона осень-зима 2022/2023. Многие звездные модницы уже давно обзавелись этой вещью для своего гардероба..  ,  
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
Артикул 6527. BC2312486. материал: прессованная кожа                      размер: Ш-3,8; ( регулируемый ). цена: 2500₽. комплект: ремень, пыльник , коробка , фирменный пакет "вм" "вм". ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
Зимние Ботинки Распродажа Цена: 350р. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
 женская мод фабрика г Пенза «Золотой дождь» натуральная замша в отделке эко кожи. 3 отдела, внутри мелкие кармашки под мелкие предметы и телефон. 2 ручки средней длины. На задней стенке кармашек на молнии.. Размер: 26 24 12 Цвет :серая замша, шоколад замша. Цена 3200 рублей.
Модные боди, самые актуальные модели. Этот предмет гардероба станет отличной базой для стильных образов на каждый день.. Один из любимых модных приемов многих героев стритстайла осенью и зимой — многослойность. В основу образов с несколькими слоями часто ложится футболка или водолазка. Однако в этом сезоне модницы предпочитают боди. Стильная деталь преобразит любой аутфит. Дизайнеры придумали как базовые модели, которые заменят привычные топы, так и более нарядные и эффектные.. Уже примерили на себя такой образ?.    
Большая женская сумка через плечо отлично подойдет как сумка для офиса и как сумка для учебы. Сумка  Весь ассортимент:       
Для создания женственных повседневных образов стильная юбка просто необходима  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Знакомьтесь: Французский ювелир Анри Дубре (Henri Dubret 1872-1947). Родился в Бургундии в городе Дижон. В конце 19-го века переехал в Париж, где и началась его карьера успешного ювелира. Работал в стиле ар-нуво. Очень любил изображать стрекоз и бабочек. @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
Парфюм — важнейшая составляющая вашего образа!   Очаровывайте и влюбляйте в себя, окружив себя притягательными нотками любимых духов!   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Реклама шмоток пестрит новыми трендами.. Не давно видел подобное: сейчас в моде "монохром".. интересно а откуда ноги растут у этой моды аааа? Ахахаах.     для  , имею ввиду если на твоей шмотке лейбл - то ты лох.. Фото 9 сентября 2022
Серый свитер невероятно универсален! С ним можно составить абсолютно любой лук: повседневный, деловой и даже праздничный.. Серый цвет сочетается с любым оттенком: пастельным, ярким или приглушенным, холодным и даже теплым.. 
Базовый гардероб: черные куртки на осень 2022 до 3000 рублей Универсальные куртки на осень по доступным ценам. @ellegirlru  
Артикул 6396. BC2312455861. материал: замша/ кожа размер: 22:23:7,5. цена: 6000₽. комплект: сумка, пыльник , коробка. "вм". ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
Бордовый костюм для тех, кому надоел классический чёрный.. Сам костюм тёплый и весной достаточно будет добавить шарф с перчатками, чтобы не замёрзнуть!. Стоимость:. Жакет 6924₽. Брюки 3840₽. (До конца октября действует акция - скидка 20% на вторую вещь в чеке и 40% на третью). Размерный ряд:44-56.    
Стильные и удобные ботинки в бежевом цвете. Есть ещё в черном цвете. Размерная сетка до 41 размера. На стопу 25 см (Российский 39) взяла размер 40. Ботинки отлично сели, есть место для теплого носка.. Я взяла с плюшем внутри. Ботинки сделаны из спилка (слой натуральной кожи) В носке очень удобные, мягкие. Подошва гибкая.. Эти ботинки отлично подойдут практически к любому образу.    
Восхитительные комплекты нижнего белья порадуют самых взыскательных покупателей!  Весь ассортимент:   1  2  3  4  5  6       
МУЗЫКА В ТЕМНОТЕ ОТ ЕВГЕНИИ ЗИМЫ. Музыка в темноте" от Евгении Зимы — мультимедийное шоу классической музыки в формате полного погружения.В шоу искусно объединены 3D графика и мастерство лучших Петербургских музыкантов. Вас окутае...  19:00.  20 октября (четверг)  
Цвет роскоши! Несколько лучших звездных платьев зеленого цвета — от Джоли до Йоханссон. Джулианна Мур. На фестивале в Каннах в 2019 году Джулианна Мур появилась в шифоновом изумрудном платье Dior с летящим кейпом. Акцент пришелся на талию и плечи — актриса подчеркнула хрупкий верх и не стала перегружать шею массивным колье. Вместо этого она дополнила наряд тонким бриллиантовым ожерельем и длинными серьгами с изумрудами, а волосы оставила распущенными, позволив им свободно спадать на плечи. Несмотря на лаконичный крой, наряд звезды совсем не казался скромным — простоту дизайна она компенсировала глубиной цвета.. Скарлетт Йоханссон. Еще одно зеленое платье Versace, которое заслужило почетное место в нашей подборке. В нем актриса Скарлетт Йоханссон появилась на красной дорожке «Оскара» в 2015 году. Наряд красиво облегал тело знаменитости, подчеркивая ее женственные формы. Главным акцентом образа стало глубокое декольте, обыгранное с помощью массивного ожерелья-ворота. Глубокий зеленый оттенок подчеркнул природный цвет глаз актрисы. Добавить наряду дерзких ноток помогли новая стрижка и необычные асимметричные серьги..  Джессика Честейн. На премьере фильма «Оно-2» в Калифорнии Джессика Честейн появилась в изумрудном платье Zuhair Murad. Зеленый глубокого оттенка эффектно контрастировал с рыжими волосами актрисы, которые она уложила гладкими голливудскими локонами. Необычный верх подчеркивал изящные плечи и пышную грудь звезды, плотный корсет акцентировал талию, которая благодаря пышной юбке смотрелась еще более тонкой. Платье полностью расшито вручную пайетками и кристаллами, собранными в геометричные узоры. Актриса решила не перегружать красивую длинную шею украшениями, а наоборот, чтобы привлечь к ней больше внимания, надела крупные серьги из белого золота от Bvlgari..  Анджелина Джоли. Очередное творение Versace в нашей подборке. Изумрудное блестящее платье с массивными плечами надела Анджелина Джоли на «Золотой глобус» в 2011 году. Строгий силуэт, четкие линии, длинный рукав и ничего лишнего — формула безупречного наряда звезды.. Зендая. В изумрудном платье от Vera Wang Зендая напоминает прекрасную русалку. Верхняя часть выполнена в форме корсета из полупрозрачной сетки, низ – асимметричная шелковая юбка с длинным шлейфом и высоким разрезом по ноге. В таком наряде шея молодой звезды кажется еще более тонкой, а ноги — бесконечно длинными. Завершить образ актрисе помогли зеленые бархатные лодочки и лаконичные украшения с бриллиантами от Cartier.. Шей Митчелл. Тонкий зеленый шифон, открытые плечи, перья по линии декольте, акцентный пояс и высокий разрез — звезда «Милых обманщиц» умеет произвести впечатление. На постоскаровской вечеринке в 2019 году все взгляды были направлены в сторону актрисы.    
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Женское пальто обладает некоторыми уникальными чертами, которые другим видам верхней одежды не подвластны. Надев пальто, представительницы прекрасной половины человечества, замечают радующие глаз изменения в зеркале — силуэт становится более стройным, элегантным и изящным.         Весь ассортимент бренда см. по ссылке       
Актриса, певица, секс-символ XX века - все это об обворожительной Мэрилин Монро. Соблазнительная блондинка на долгие десятилетия стала примером для подражания многих женщин и объектом желания большинства мужчин. Почему никто не мог устоять перед Мэрилин, и какими были секреты ее обаяния расскажет [id399668003|Виктория Ермакова]. @zoom_journal 
  Сериал "Санта-Барбара" оказал влияние на российскую моду девяностых не меньше, чем эпическая "Династия". Образы богатых и знаменитых можно было примерить посредством бижутерии даже в нашей скромной обыденной жизни.. Клипсы, девочки! О, как же я любила сей продукт национального самиздата (ну а как еще назвать кустарные мастерские, где выпускали эту красоту?). С помощью металла и пластика, искусственных камней и фальшивого злата-серебра можно было отвести внимание от простеньких кофт и видавших виды туфель.... Сейчас, когда я вижу искрящиеся творения ювелиров, то тихо посмеиваюсь, - плавали, знаем! У меня, например, целая шкатулка "бриллиантов" в серванте стояла!. Эта фотография сделана в 1993 году.. Пусть вас не удивляет небольшой размер клипс. Они были сделаны из металла и весили довольно прилично (то есть очень даже неприлично для моих несчастных ушей), поэтому здесь мои глаза печальны, хотя за кадром вовсю играет Lambada!
Модные блузки – это часть женского гардероба, что позволит вам правильно подобрать разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2022 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6       
Сегодня пост о вискозе! Мы с вниманием относимся к выбору ткани для наших изделий. Топ и шорты «Нимфа» сделаны из % вискозы. Это дышащая и натуральная ткань. Очень комфортна и приятна к телу. А ее фактура настолько нежная и шелковистая ……Искусственный ШЕЛК - вот второе название вискозы!.    
С 2 по 5 ноября 2022 года в онлайн-формате пройдет восьмой форум новой модной индустрии Beinopen. Создатели мероприятия утверждают, что в эпоху распада и фрагментации важно сохранять и развивать о....    Подобнее на сайте 
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2022, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
КАК ПОДГОТОВИТЬСЯ К СОБЕСЕДОВАНИЮ Героиня известного фильма ,,Дьявол носит Prada ‘’. Искала любую работу, хотя мечтала о журналистике. Она приходит в известное издательство Модного журнала  к известному персонажу  Мира моды не подготовленной. Мотивации получить именно эту работу нет.. О компании она ничего не знает.. О руководителе ничего не слышала )) хотя будущему журналисту навести справки  раз плюнуть Да ещё и неумение рассказать о себе и сделать презентацию собственных деловых качеств на собеседовании , последний штрих к провалу. ,,Стиль чувство моды вам не свойственен ?’’ -,,Нет ‘’. Даже внешний вид молодой девушки не соответствует корпоративному стилю компании И тем не менее , ей дали второй шанс. А у вас может его не быть Чтобы не провалить собеседование в компанию мечты , подготовьтесь к собеседованию. Получить карьерную консультацию можно у нас Или на курсе Как найти работу в индустрии моды Записаться modnoe.buro@yandex.ru. 89055159264     
" Не углубляйтесь в тренды Не позволяйте моде завладеть вами, решайте сами , кто вы , что вы хотите выразить своей одеждой и образом жизни. ".                                       Джанни Версаче.   
Мода брюк  2022 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Свитер - 1638 руб.. Джемпер женский вязаный трикотажный с косами оверсайз тёплый свитер кофта вязаная под горло, MOON ERA 
9 модных трусов, которые можно носить даже напоказ — как Кайли Дженнер.                                                                                                                          ...   Подобнее на сайте 
Маленькое чёрненькое платье должно быть у каждой девушки в гардеробе. Размер 42-48. 2000 руб. Ул. Красноармейская д.148. Ежедневно с 10:00-18:00.     
Как тортик: самые пышные платья звезд, в которых они едва передвигались. Ариана Гранде. На церемонии «Грэмми» в 2020 году Ариана Гранде появилась в образе серой дождевой тучки. Певица буквально тонула в километрах тюли и воланов, а то, как она передвигалась во всем этом «тумане», нам и представить страшно. Неудивительно, что сразу после красной дорожки звезда сменила наряд на менее объемный.. Айшвария Рай. Айшвария Рай — большая поклонница пышных платьев. Из года в год актриса демонстрирует на красных дорожках роскошные наряды принцессы. Вот и для Каннского кинофестиваля в 2017 году ее выбор пал на творение филиппинского модельера Майкла Синко. Небесно-голубое платье с открытыми плечами и огромной неподъемной юбкой стало главным героем красной дорожки. Наряд был настолько тяжелым, что, чтобы в нем передвигаться, звезде приходилось прикладывать немало усилий, а подняться по лестнице без посторонней помощи она и вовсе не смогла..  Леди Гага. Райская птица или просто розовый комок перьев? Мы так и не решили, какое описание больше подходит к этому платью. Несмотря на визуальную легкость и воздушность, порхать в этом наряде у Леди Гаги не получалось. Чтобы передвигаться в пышном пушистом платье, певице приходилось выталкивать юбку ногой вперед и постоянно расправлять подол..  Дипика Падуконе. Весьма сомнительный наряд в исполнении индийской красавицы Дипики Падуконе. Звезда решила компенсировать объем платья, открыв колени, только вот в результате стала напоминать яблочный чупа-чупс на палочке. Финальным аккордом в этом тюлевом безумии стал бантик, который звезда зачем-то (зачем?!) прикрепила на шею. Так много вопросов и так мало ответов.... Рианна. В этом пышном платье конфетно-розового цвета Рианна и сама напоминала десертик. Метры слоеной органзы и забавные рюши могли бы сделать певицу звездой выпускного, но только это был не выпускной... Зендая. На Бал Института костюма в 2019 году Зендая прибыла в полном обмундировании Золушки — пышное платье, хрустальные туфельки и личная фея, роль которой взял на себя стилист Лоу Роуч, в придачу. Не обошлось в этот вечер и без настоящего волшебства. Кристально-серый наряд актрисы оказался с секретом и по взмаху волшебной палочки буквально озарился голубыми огоньками. По-настоящему сказочное появление звезды..  
Артикул 6231. BC2312480859. материал: кожа     размер: 26:15:4. цена: 6000₽. комплект: сумка , ремешок, пыльник, коробка. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. "вм". ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
В коротких штанишках: бриджы, капри и бермуды в тренде.  В весенне­­летнем сезоне модели укороченных брюк на пике популярности. Рассказываем, откуда пришла эта мода и как создавать с ними стильные образыУкороченные брюки этим летом будут на пике популярностиФото: Unsplash.comКороткой строкойВначале определимся с понятиями. Все перечисленные модели хороши тем, что позволяют продемонстрировать стройные ноги — и это настоящая находка для теплой погоды. Капри — узкие брюки, длина которых может доходить до середины голени. Бриджи короче и плотно охватывают ноги чуть ниже колен. Бермуды — удлиненные шорты свободного кроя чуть выше или до колена.Самые древние — это бриджи. Их прообразом были еще панталоны вельмож, которые те носили в XVI–XVIII веках, сочетая с чулками и туфлями. Сверху надевали жилет и кафтан. Сам термин происходит от древнеанглийского слова brec, что переводится как «одежда для ног и туловища». В то время его использовали для обозначения как верхнего, так и нижнего белья. При Людовике XV в моде были бархат, сукно и шерстяные материи, летом их заменяли нанка и тик. Во времена Французской революции такие штаны называли кюлотами. Их носили обеспеченные люди — это был символ роскоши и высокого статуса. А вот революционеров, которых в основном представляли выходцы из бедных сословий, окрестили санкюлотами, что буквально означало «без штанов». В более позднее время бриджи использовались в качестве одежды для верховой езды. Их, как правило, заправляли в высокие сапоги, причем как джентльмены, так и леди.Удобство бриджей оценили в более мобильном, XX веке. Они стали составной частью охотничьего костюма, а также спортивной экипировки игроков в гольф и бейсбол. С подачи Коко Шанель брюки заняли передовые позиции и в женском гардеробе, а вот изобретательницей укороченной модели считают дизайнера Соню де Леннарт. Брюки, обрезанные на середине голени, назвали капри — по имени итальянского острова Капри, где родилась идея. Как гласит легенда, ее навеяли местные рыбаки, которые подворачивали штаны для удобства. Очень быстро тренд подхватили другие модные дома, и в пятидесятые-шестидесятые годы ни один показ не обходился без демонстрации столь полюбившегося женщинам предмета гардероба. В 1952 году дизайнер по костюмам Эдит Хед выбрала именно этот фасон для создания образа Одри Хепберн в «Римских каникулах». Впоследствии капри стали элементом повседневного стиля актрисы, а следом за ней тенденцию подхватили и другие знаменитости того времени: Мэрилин Монро, Брижит Бардо, Грейс Келли и другие.Бермуды появились в начале XIX века как элемент военной формы, они помогали солдатам адаптироваться в странах с жарким тропическим климатом. Свое название получили в честь Бермудских островов, куда во время Первой мировой войны высаживались англичане. По легенде, десантники, страдающие от жары, отрезали брюки чуть выше колена, а позже эту манеру переняли местные жители. В послевоенное время эта одежда прочно ассоциировалась с пляжным отдыхом, летними прогулками, спортом.В нулевых годах интерес к укороченным моделям брюк возрос многократно. Улицы буквально заполнили девушки в бриджах. Модели из денима, бархата, вельвета, шелка, украшенные узорами, стразами, блестками, демонстрировали Бритни Спирс, Ферджи, Пэрис Хилтон, Катя Лель и Лера Кудрявцева.Ports 1961/Chanel/Louis VuittonФото: vogue.comВспомнить всеОчевидно, что нынешняя мода на бриджи, капри и бермуды навеяна нулевыми. Но что примечательно, сегодня укороченные брюки становятся не только частью уже привычных нам кэжуал-­образов, но и пробрались в офисный стиль.Так, в Париже на показе Chanel были представлены классические жакеты свежих акварельных оттенков в модном прочтении — с кроп-­топами и бермудами. Костюмные бермуды со стрелками были замечены в коллекциях Dior, Tom Ford и Ports 1961. Если вы не решаетесь так сильно обнажать ноги, можно поэкспериментировать с бриджами. Кстати, модель и модный инфлюенсер Белла Хадид начала выгуливать их еще прошлой весной, так что, оглядываясь на мировые подиумы, мы думаем, почему бы и нет? Хлопковые бриджи с завязками внизу, как у Acne Studios, навевают мечты о загородных пикниках и прогулках по набережной. Черные в пайетках, как у Chanel, вполне достойны красных дорожек и светских вечеринок, а в цветочек, как у Isabel Marant, — станут основой летнего аутфита.Victoria Beckham предлагает стилизовать бермуды с белой рубашкой, а Miu Miu призывают к укороченным сорочкам, джемперам и низкой (снова привет нулевым) посадке. Эстетика сафари также нашла свое отражение в модных коллекциях. Песочные оттенки и плотные материалы продемонстрировали Salvatore Ferragamo и Valentino.Джинсовые бермуды и бриджи — это уже классика. В новом сезоне у них две крайности: либо полное отсутствие декоративных элементов, как, например, у Coach, либо крупные аппликации и вышивка, как у Isabel Marant. В любом случае это отличная альтернатива привычным джинсам на лето. Придать костюму законченности помогут правильно подобранные украшения: комплекты ярких колец, как у Dior, колье-­чокер, как у Ports 1961, или многоярусные ожерелья, как у Tom Ford.Укороченные модели брюк отлично сочетаются с рубашками или базовыми футболкамиФото: Unsplash.comРешительный шагСегодня укороченные модели отлично впишутся в любой аутфит. Они сочетаются с топами, рубашками, блузками, кардиганами и пиджаками. Они очень удобны и комфортны в носке, но девушкам с полными бедрами стоит быть с бриджами аккуратнее — это коварная длина. Лучше отдать предпочтение более свободным фасонам.Для создания строгого делового образа подберите бриджи, скроенные по типу классических брюк, с высокой посадкой. Их можно дополнить базовой рубашкой и жакетом или модным жилетом. В качестве обуви подойдут ботинки или туфли-­лодочки. Бермуды прекрасно впишутся в офисный ансамбль и с шелковой блузой, и со строгой хлопковой рубашкой. Если погода достаточно прохладная, можно накинуть сверху укороченный жакет или трикотажный кардиган.Укороченные брюки — самая востребованная модель для активного отдыха. В них можно отправиться на прогулку, за город, на пикник, пройтись по магазинам, а вечером встретиться с друзьями в кафе. Большую роль здесь играет обувь: кроссовки, мокасины или босоножки на плоском ходу предпочтительны для активного отдыха, высокий каблук предполагает вечерняю обстановку.Джинсовые бриджи и бермуды — беспроигрышный вариант. Модели из светло-­голубого денима с потертостями и рваным краем придутся по душе молодым девушкам, дамам элегантного возраста лучше остановиться на более консервативных вариантах. Дополнить ансамбль можно трикотажем, базовыми футболками, рубашками спокойной расцветки либо в клетку. Туники или кружевные топы-­кроше привнесут в ваш образ изысканности и романтики.Если сомневаетесь в стройности своих бедер, отдавайте предпочтение более свободным фасонамФото: Pexels.comБермуды из легких струящихся тканей — вискозы, льна или крепа — добавят непринужденности атмосферы побережья, летнего отдыха. Для занятий спортом — бегом, фитнесом или йогой — нужны специальные бриджи. Надевайте их со спортивными майками, футболками или ветровками. Стоит помнить, что брюки с яркими или анималистичными принтами лучше сочетать с верхом более спокойной расцветки, чтобы не перегружать свой look.. Источник.     сезона 
Закpытие Недели моды в париже завершилось секретной вечеринкой Tiffany & Co. Поп-дива и амбассадор ювелирного бренда Бейонсе взорвала мероприятие своим необычным образом.  Певица пoявилась в платьe американскoго бpенда Lena Berisha с металличeским корсетoм и сoтней цепей, oпутывающих тело. Образ допoлнили туфли на высокoм каблукe с шипами и oбъемным плащом из жатой ткани, из украшений были выбраны массивные, длинные сеpьги и oжерелье Tiffany & Co.  @yapokru_sochi
Для создания женственных повседневных образов стильная юбка просто необходима  1.  2.  3.  4.  5. 6. Смотреть все:       
Стильный пуховик из магазина Lepluss Превзошел все мои ожидания. Быстрая доставка, меньше двух недель. Фабричное качество. Представлен в одной расцветке Размеры от s до L. На параметры 87 67 92 и рост 175 см взяла размер S. Куртка села идеально. Рукава на мой рост полной длины.. У куртки 4 рабочих кармана.. По бокам есть разрезы на молнии.. Шикарное качество. Полностью довольна заказом. Однозначно рекомендую.     
Рубрика "Фильмы о моде". «Коко до Шанель» (2009) Если вам хочется окунуться в историю моды, идеальным выбором станет эта лента о Коко Шанель в блестящем исполнении Одри Тоту. Фильм рассказывает о простой швее Шанель до создания одноименного модного Дома, который навсегда изменит представление о гардеробе современной женщины. Экранные наряды, любезно предоставленные французской художницей по костюмам Катрин Летерье, чья работа над фильмом принесла ей премию César, просто великолепны. «Коко до Шанель» — биографический фильм о моде, который углубляется в жизнь великого дизайнера и предлагает возможность заглянуть в ее внутренний мир..  
Обновление из инстаграма Джеки.. «Я стараюсь находить что-то позитивное в каждом дне, даже если приходится искать в заполненной дымом комнате..  Кристина Турино. Стилист - Таня Тамбурин.    »
.  Понева, гашник, сарафан, рубаха, кокошник, - все это элементы народного костюма. Русские женщины всех сословий были модницами. В сундуках даже у самых бедных крестьянок хранилось множество разных нарядов.  Русский народный костюм является своеобразной летописью жизни наших предков. В их одежде языком цвета, формы, орнамента заложена подробная информация о народе – труженике, пахаре, земледельце, творце..  «Бывает красота движения и красота покоя. Русский народный костюм — это красота покоя», — писал художник Иван Билибин..   Мы уже предлагали к прочтению книги о народном костюме  но тема эта безгранична, и неисчерпаема. Поэтому предлагаем почитать еще:.  Валентина Жигулева «Русская народная одежда. Понёва и юбка»  Светлана Горожанина, Валентина Демкина «Русский сарафан. Белый, синий, красный».   Авторы познакомят читателя не только с особенностями народного костюма, но и помогут сделать выкройку для пошива костюма.. Еще больше информации о русском костюме   Читайте книги, изучайте особенности культуры народа..  Информация о деятельности библиотек Тюмени в Год культурного наследия народов России здесь     
Дикость какая: 6 вещей с леопардовым принтом, чтобы хватило на тотал-лук в стиле Ким Кардашьян.                                                                                                  ...    Подобнее на сайте 
Артикул 6095⠀. BC2312452941⠀. материал: хлопок                 ⠀. размер: 31:25:10⠀. цена: 8000₽⠀. комплект: сумка , ремешок, замочек, твилли, пыльник , коробка⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. "вм"⠀⠀. ⠀⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
Что делать девушке, если у нее нет сумочки? Куда сложить всякую очень нужную всячину? Конечно, шатлен! Смотрите, какие красивые экземпляры  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
 Блеск и плеск ковровых дорожек сезона 2022 года. Джейми Ли Кертис продемонстрировала тёмно-бордовый костюм и туфли-лодочки на мероприятии «Завершение Хэллоуина» в Испании в сентябре 2022 года..    
Кристину Пандольфи и ее щедрые украшения. Осенняя серия манит и обещает тепло. Это самая популярная сейчас серия от Кристины..  @yapokry_sochi
Комфортные, яркие, продуманные модели одежды из осенней  коллекции подарят детям радость от каждого приключения. Платье-толстовка- 2214₽. Платье-3696₽. Лонгслив -1967₽. Свитер-3284₽. Платье -3367₽. Заказать   :. OZON-     
   #.                                                                             Стильное колье.Длина регулируется.Бижутерия.Цена 500 руб.
КОНКУРС на АКТИВНОСТЬ!. Ставь лайки и комментируй наши посты с 1 по 31 октября и выиграй сертификат на 5 000 рублей в подарок - Подпишись на уведомления группы, чтобы не пропустить новые посты. Больше комментариев – выше шанс выиграть приз!  А уже 1 ноября случайным образом мы выберем 1 победителя среди лайков и 1 победителя среди комментариев.. Желаем удачи!.     
Всем привет, в магазине появились футболки. Качество: Хлопок. Цвета: Белый. Размеры: 2XL и XL. Цена: 670 рублей.  ПАРТИЯ ОГРАНИЧЕНА Теги:     
Шёлковое двустороннее платье-комбинация Лицевую сторону не отличить от изнаночной. Выбирайте как носить Регулируемые бретели Непривередливый в уходе эко-шелк Armani.. Классическое платье-комбинация подходит в качестве повседневневного образа или для праздничного события.. Стилизуйте его по-своему, чтобы подчеркнуть индивидуальность, носите с кедами, ботинками или классическими туфлями лодочка. На сайте представлена широкая цветовая палитра. Выбирайте любое на свой вкус..    
Как думаете, можно ли носить летние платья зимой?    Конечно можно!  Если только это не льняные платья, так как Лен носим исключительно летом     Девушки, пришедшие сегодня на встречу, которую организовала [id384858124|Евгения Елисеева]  Евгения Елисеева, убедились в этом!     Дизайнер [id142289806|Анна Левченко] представила свои прекрасные платья в романтическом  стиле, а я составила коллажи и наглядно показала, как их можно внедрить в осенние-зимний гардероб..     
Детский комплект. Комфортный температурный режим: от -5° до -30° градусов. Кармашки с фиксацией на кнопках и флисовой подкладкой внутри. Специальная «шторка» на резинке внутри капюшона обеспечивает его максимальное прилегание к голове ребёнка и полностью исключает попадание холодного воздуха и снега в капюшон. Тесёмка-утяжка на талии для большего прилегания комбинезона. Оригинальная форма шарфа - манишка Утяжка на манжетах с фиксацией на липучке Размер: 80, 92, 98. Цена: 11 290₽.   
 Блеск и плеск ковровых дорожек сезона 2022 года. Кара Делевинь в смокинге на вечеринке в честь её коллекции Cara Loves Karl во время Парижской недели моды во Франции в сентябре 2022 года..    
В нидерландском музее Kunstmuseum Den Haag открылась выставка «Balenciaga in Black» (в переводе с английского — «Balenciaga в черном»). Она посвящена 50-летию со дня смерти Кристобаля Баленсиаги....     Подобнее на сайте 
Юбка, выполненная из качественной экокожи, несомненно, станет одной из любимейших вещей в Вашем гардеробе.   Юбка   Смотреть все:       
Так выглядит модный базовый гардероб этой осени — 5 главных вещей. Лаконичные хобо и багеты. Эпидемия минималистичных сумок на коротком ремешке — одно из самых приятных происшествий в мире моды. Удобные ведь, правда! И стильные вне зависимости от сезона: модели нейтральных цветов отлично смотрятся и летом, и весной, и но осенью просто обязаны появиться в твоем гардеробе.. Песочная юбка с ремнем. Это как раз та вариация на тему Miu Miu, о которой мы говорили раньше. Миди бежевого или молочного оттенка с черным ремнем — находка для стиля smart casual. С тренчем, пальто, свитером, водолазкой, джемпером крупной вязки — носить можно с чем угодно. Лодочки и сапоги-трубы тоже смотрятся одинаково стильно..  Высокие сапоги. Куда ни глянь, в каждом аккаунте фэшн-блогеров теперь вот эти высокие резиновые сапоги на плоской, но массивной подошве. Считай, те же самые челси, только удлиненные и более пригодные для холодов. Хотя модницы носят их с мини-платьями, рубашками и юбками, с брюками и пальто они тоже хороши.. Бомбер. Косухи свое не изжили, но еще чуть-чуть, и бомберы займут их место. Мы не против, тем более, что дух преппи жив-живехонек, и эти куртки в стиле американских университетов мы и без подсказки дизайнеров собирались носить. Присмотрись к моделям на стыке с байкеркором — необычно!. Тельняшка. Еще одна базовая вещь, без которой этой осенью далеко не уедешь. Причем в ходу не только тонкие гольфы и лонгсливы, а утепленные джемперы и свитеры. Бренды предлагают варианты во всех цветах и с тонкими, и с широкими полосками, но нам по душе классические версии в морской палитре. Классику все-таки проще стилизовать..  
 Блеск и плеск ковровых дорожек сезона 2022 года.  Руни Мара вне времени в наряде от Alexander McQueen на Международном кинофестивале в Торонто в Канаде в сентябре 2022 года..    
Удлиненный мягкий свитер создан для радужных вечеров с друзьями и долгих прогулок в осенний сезон.  Свитер   Весь ассортимент см. по ссылке       
Китайский бренд Susan Fang выпустил совместную капсульную коллекцию с Crocs. На шоу тюлевые платья и юбки Фэнг дополнили две обновленные модели классических Crocs Crush Clog. Кроксы на платформе выполнены в черном и бежевом цветах. Матовый верх контрастирует с глянцевой подошвой. Дополнить обувь можно джибитсами в форме кристаллов. Они гармонично сочетаются с сумками из новой весенне-летней коллекции Susan Fang..  
Социальные тренды. ⠀. Социальными трендами считаться изменения в обществе, которые затрагивают большинство населения планеты, влияют на моду и общественное сознание. Такие тренды затрагивают все сферы  жизни человека: политику, климатические изменения, экономику, сферу музыки, театра и кино.. ⠀. Основные актуальные социальные тренды:. ⠀. Осознанное потребление. Стирание гендерных границ. Цифровая мода. Бодипозитив. Блогинг.    
Поговаривают, что пара постоянно ссорятся из-за того, что спортсмен не уделяет времени своей семье. Адвокаты уже наняты.     
Сегодня!. В два раза больше новинок. От твида до вискозы. Пластичные шерстяные итальянские твиды  — если и шить костюм, то только из таких!  В клетку, полоску, елочку — в  новой поставке есть даже гусиная лапка.. Если костюмам (даже из мягкого твида) вы предпочитаете воздушные платья, у нас есть вискоза изумительных цветов: васильковый, изумрудный, фуксия, оливковый — лучше посмотреть самим. И вдобавок, хлопок для тренчей— бежевый и горчичный.. Чтобы получить доступ к нашему ассортименту и прайсу заполните форму на нашем сайте по ссылке в шапке профиля     
«ХРУМКА И ВОЛШЕБНАЯ РАКЕТА».  В сказочной лесной школе астрономии маленький Хрумка и его друг Куня  узнают, что такое космос, а затем на волшебной ракете отправляются в  невероятное путешествие по Солнечной системе. Компанию ...  13:00.  01 октября (суббота)  Новокузнецк: Новокузнецкий планетарий пр-кт Металлургов, д 16А.  
Зимние Кроссовки Распродажа Цена: 425р. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Эта маленькая сумка проживёт с вами все - деловое платье и каблуки, джинсы, торговый центр и кофе с подружкой, родительское собрание, тусовку, свидание, длинную поездку в удобной обуви.. Женская сумка  Весь ассортимент:       
ДНИ СТАРШЕГО ПОКОЛЕНИЯ. ЯРМАРКА ЗДОРОВЬЯ. «Дни старшего поколения. Ярмарка здоровья» – это единое и комфортное пространство общения людей старшего возраста, центр актуальных социальных, медицинских, правовых и досуговых услуг, государстве...  10:00.  29 сентября (четверг)  Красноярск: Международный выставочно-деловой центр "Сибирь" им. Карена Мурадяна ул Авиаторов, д 19.  
Рикардо Тиши покинул пост креативного директора Burberry. Его заменит Дэниел Ли.                                                                                                           ...  Подобнее на сайте 
Не знаете куда приспособить надувные круги и игрушки? Все просто - надувем, одеваем, и вуаля - праздничный наряд на вечеринку готов. Коллекция от Moscino весна- лето 2023 предлагает такие варианты сделать вас незабываемыми красотками Теперь "нечего надеть"  не работает!.     
Женский жилет становится той самой изюминкой, которой не хватает в образе, он добавляет многослойности, иногда загадочности, кокетливости или строгости   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
Футболки EVEN’S — отличная идея для пар!  С появлением такой базовой футболки в вашем гардеробе, вопрос «что надеть» потеряет свою актуальность плюс вы будете отлично сочетаться между собой   Скажем по секрету: цветовая палитра и особенности кроя позволят паре с одинаковым телосложением ловко обмениваться футболками, тем самым стать обладателем футболок сразу двух цветов.. Успевайте и ловите наши футболки по привлекательной цене! Сейчас: 1600₽ вместо 2500₽.     
Красный цвет покорил Кейт Миддлтон и Неделю моды: 8 вещей, которые можно носить прямо сейчас.                                                                                                    ...   Подобнее на сайте 
Готовь на осень эти сапоги и ботильоны — 6 ключевых моделей сезона-2022. Скажи, какие сапоги ты собираешься носить, как только похолодает, и мы поймем, каким показом на последних Неделях моды ты вдохновилась. Потому что обувь из нашей подборки обсуждают все фэшэниста, и большинство из этих пар уже «засветились» в стритстайле — это очень характерная, сексуальная и брутальная обувь, в которую мы влюбились, едва завидев на подиуме. Но, что самое главное, не смотря на эффектные текстуры и необычные каблуки, все эти сапоги и ботильоны спокойно можно носить в обычной жизни.. Да, они выглядят нестандартно — с этим не спорим. Но, во-первых, ты всегда можешь немного «снизить градус» и подобрать более нейтральную вариацию понравившейся модели, во-вторых, можешь броситься с головой в модные эксперименты и сделать эту обувь главным акцентом в образе. Что, кстати, очень разумно: всего одна деталь — а какой эффект!. Сапоги Stilettos. «Стилеты» — сапоги в духе женщины-кошки. Стиль вамп и доминатрикс этой осенью задает настрой, так что игнорировать его не стоит, как и лаковые высокие сапоги, полностью обтягивающие ногу.. Массивная подошва + каблук. Скрытую платформу стилисты еще недавно ругали, мол, как старо, неактуально, грубо. В комбинации с летними лодочками (особенно глянцевыми) выглядит действительно вульгарно, но сапоги и ботильоны с треугольным мысом и массивной подошвой с каблуком — это взрыв!. С брутальными заклепками. Байкеркор тоже никто не отменял, так что вместе с потертой кожаной курткой мы будем носить вот такие драматичные сапоги в заклепках и металлических пряжках. Массивная подошва не помешает: кроме того, что она делает образ еще более маскулинным, так еще и защищает от слякоти..  Серебряные. Один из наших любимых трендов осени-2022 — серебряные сапоги. Хотя, объективности ради, внимания заслуживает вся обувь в цвете метллик. Кстати, приглядись к скошенному каблуку — Prada делают на него ставку.. Ботфорты с широким голенищем. Высокие сапоги — одна из ключевых моделей, которые в этом году выпустили именитые дизайнеры. Свои версии представили Altuzarra, Chloe, Isabel Marant — чуть ли не каждый бренд. Так что пропустить эту тенденцию невозможно: сапоги с широким голенищем уже носят модницы по всему миру.. Резиновые. Не так уж часто подиумные новинки бывают суперпрактичными, но это именно тот случай. О резиновых сапогах Chanel интернет гудел несколько недель, так что солд-аут им грозит неминуемо. Кстати, в коллекции есть и укороченные модели по щиколотку, на них тоже можно ориентироваться. Модно, тепло и удобно — так что шагаем в октябрь смело!.   
Алеся Кафельникова приняла участие в показе нижнего белья в Париже: "Не могу поверить, что родила год назад".                                                                               ...     Подобнее на сайте 
Артикул 5962⠀. материал: кожа          ⠀. размер: 22:15:9⠀. цена: 5000₽⠀. комплект: сумка , два ремешка, пыльник , коробка⠀. ⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. "вм"⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
Бордовый  [ смотрится невероятно стильно, благородно и, что самое интересное, прекрасно подходит, как для повседневных луков, так для вечерних и деловых.. Приглашаем в наш магазин “АIR BAG”, по адресу город Чайковский, ул. Ленина 47, где всегда Вам рады и помогут с выбором для себя и близких  в наличии есть Сертификаты, отличный подарок, на него можно выбрать из наличия или заказать на свой вкус   Сделать заказ, так же можно написав сообщение в нашу группу  [.  Viber, WhatsApp 89223070442 Любовь     Всем приятной и продуктивной недели 
Джклия Фокс недавно была на коктейльной вечеринке Hennessy. Хотя это было ещё 17 сентября, более качественных фото пока нет( Зато есть новые фото летних выходов в высоком разрешении.     
Это маст-хэв предстоящего сезона. Благородный твид и букле пришли к нам в 20-м веке благодаря Коко Шанель, спустя пару веков этот материал периодически выходит в топ тенденций и навряд ли когда-либо его покинет надолго или навсегда.   Шорты   Весь ассортимент:       
57-летняя Брук Шилдс стала лицом новой кампании бельевого бренда Ким Кардашьян Skims..  Актриса снялась в рекламе новой коллекции бра, которая поступит в продажу 27 сентября. Она будет включать 15 различных моделей в фирменных для бренда нейтральных расцветках. Вместе с Шилдс в кампании также снялись Джульетт Льюис, Челси Хэндлер, Индия Мур, Becky G и Cassie..   
Старомодная Джоли и простушка Портман: первые выходы звезд на красную дорожку. Анджелина Джоли. На свою первую красную дорожку Анджелина Джоли нарядилась как настоящая дебютантка — вся в белом. Длинное кружевное платье с массивным воротником и три ряда бус как-то нелепо смотрелись на совсем еще юной актрисе. Держалась при этом она весьма уверенно и не сторонилась надоедливых папарацци — кажется, что звезда была рождена для того, чтобы блистать на красных дорожках.. Натали Портман. Актриса никогда не любила вычурные наряды, вот и для своих первых выходов в свет она одевалась просто. Невзрачная серая юбка ниже колена, удлиненная джинсовка и невысокие туфли — не самый лучший вариант, чтобы громко заявить о себе.. Скарлетт Йоханссон. Это сегодня мы привыкли видеть актрису в подчеркнуто элегантных платьях, а вот в начале карьеры она одевалась как настоящая девочка-сорванец. Широкие черные брюки, свитшот, кожаная куртка, массивные ботинки и алые губы — никаких сопливых кружев и рюшек, даешь рок-н-ролл!. Риз Уизерспун. Глядишь на этот снимок, и кажется, будто лицо актрисы совсем не меняется с годами. Все тот же игривый взгляд, милые щечки и задорная улыбка. А вот ее стиль заметно вырос. Если сегодня Риз блистает на красных дорожках в утонченных платьях по фигуре, то на своей первой она выглядела совсем иначе. Короткая юбка, топ в ромашку, небрежно собранные в пучок волосы и казаки до колена — эдакий образ девчонки с фермы.. Шарлиз Терон. И тогда, и сейчас Шарлиз Терон была в числе самых стильно одетых звезд. Производить впечатление на публику ей удавалось с самых первых выходов в свет. Сейчас основу ее вечернего гардероба составляют лаконичные платья строгого силуэта, а 20 лет назад ее главным оружием были мини-платья на тонких бретелях..  Кристен Стюарт. Даже в детстве Кристен Стюарт старалась избегать излишней ванильности в одежде — ей больше по душе мальчишеские брюки, рубашки, футболки и кеды. Для своего дебюта она решила не заморачиваться и выбрала свободное черное платье, плащ и кроссовки в тон..  
У вас готов шарф к осеннему сезону?. Если нет, то изучайте тренды этого года и вперёд Шарф - это очень крутая покупка. Стоит недорого, а образ меняет моментально.. И опять же, тепло.    
Поясная сумка - это удобный и универсальный акцент, который может дополнить любой ваш повседневный образ. Ведь ее можно сочетать как с рваными джинсами, так и с классическим тренчем.. Друзья, рады сообщить, что в ближайшее время мы добавим в ассортимент товаров новинки в виде подобных аксессуаров с яркими и динамичными принтами от наших художников.     
Тёплый и уютный джемпер сумеет отлично согреть в прохладную погоду!  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Что такое мода? Скажу так- это то что нравится мневот и всё. Я сама создаю стиль, моду и трендыМа ша Аллах за вдохновение.В одежде бренда «Хайр» я всегда в центре внимания, потому что элегантность, скромность и этно стиль невозможно не заметить.. 
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
Не важно, какого стиля вы придерживаетесь, кардиган точно сможет удачно вписаться в ваш гардероб, умело дополняя и украшая его         Весь ассортимент см. по ссылке       
Услуга "шопинг-сопровождение": нужна ли? Наверняка в первую очередь в голову приходит мысль: а почему бы просто не взять с собой в магазин близкую подружку, сестру или маму? Да, в старые добрые времена такое решение было, пожалуй, единственным – и со стороны посмотрят, и советами помогут. Увы, чаще всего эти советы очень субъективны, что-то на уровне: «Я бы такое никогда не надела!» или «Не слишком ли коротковато для твоего-то возраста?» Шопинг-сопровождение отличается от таких повседневных походов по магазинам профессионализмом: специалист (имиджмейкер) объективно оценивает особенности фигуры и цветотип своего клиента, а практика и определенные правила помогают ему сделать безошибочный выбор в пользу того или иного платья, юбки, делового костюма.. Есть несколько серьезных поводов обратиться к имиджмейкеру:.  полный шкаф вещей, но нечего надеть. Здесь комментарии излишни, это самая распространенная причина, знакомая большинству девушек..  одежда — важная часть социального взаимодействия. Все мы знаем по чему нас встречают. Если хотите транслировать определенный образ через внешний вид, то услуги стилиста вам пригодятся..  формирование собственного стиля — это увлекательный процесс познания себя. Стоит только начать разбираться, и вы удивитесь, как много о себе не знали..  шопинг тоже терапия. Если чувствуете необходимость перемен и жаждите преображения, лучше делать это под чутким руководством профессионала, который не только разделит ваш энтузиазм, но и поделится экспертным мнением.. А если вы сами хотели бы стать стилистом-имиджмейкером, то приглашаем вас на наш курс:  
Мимо проносились машины, вокруг все время кто то разговаривал.. Я не слушала, до меня доносились только отголоски, идущих куда то людей.. В ушах играла музыка из наушников. Мне казалось, что вот так жить бессмысленно. Я вновь потеряла этот смысл, слишком много вопросов было в голове, или не было.. Нужно было что-то делать, чтобы жить.  
Новый магазин в Челябинске. Открылся новый магазин «SARAY»: -яркие, сочные вещи. -стильные образы. -мода 2023г.. ПРИЯТНЫЕ ЦЕНЫ ДЛЯ ВАС!. Куртки от 2000 ₽. Свитера от 1500 ₽. Рубашки от 1000 ₽. И многое другое!. Все подробности и детали уточняйте в:. Нашей группе VK: Нашем Instagram: WhatsApp, Telegram - 89124058815. Также следите за скидками.   
Зимние Ботинки Распродажа Цена: 450р. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Женские широкие брюки-палаццо, большого объема, прямого силуэта, длиной в пол. Брюки  Весь ассортимент см по ссылке       
По-моему трешоватенько вышло.  Креативные Mother запустили коллекцию Gay Blood Collection (с реальной кровью геев) в честь Недели моды в Нью-Йорке.  Кто следующий?.     
Для создания женственных повседневных образов стильная юбка просто необходима  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Стеганые курточки снова возвращаются в тренды, поэтому если у тебя с давних времен завалялось в шкафу нечто подобное, то смело бери на вооружение..  
Артикул 5780⠀. материал: кожа    ⠀. размер: 19:10:3⠀. цена: 4000₽⠀. комплект: кошелёк - клатч, цепочка, пыльник , коробка⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. "вм"⠀. ⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
NEW COLLECTION GLAMOUR Куртка осень р-46,48,50,52,54,56. В размер Ботинки в иск. коже р-36,37,38,39,40. Брюки эко кожа р-44,46,48,50,52.. GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
. Фешн для грязнуль. Heinz выпустил коллекцию одежды с пятнами от кетчупа Вы не поверите, но 157 предметов одежды, входящие в коллекцию Heinz Vintage Drip, выйдут не только у масс-маркета, но и у люксовых брендов. Например, у Gucci и Christian Dior. Купить вещи можно будет в онлайн-комиссионке ThredUp, цена ещё неизвестна. Цель у такой задумки благородная — собрать деньги и отдать их на благотворительность. А ещё подсветить тему бережного отношения к вещам и мотивировать людей покупать подержанное вместо нового.
Кейт Миддлтон отдала дань уважения Елизавете II на службе в Вестминстер-холле в броши в виде листа из личной коллекции королевы. Она украшена бриллиантами и жемчугом. Жемчуг в Британии ассоциируется с трауром со времен правления королевы Виктории в 19 веке..     
Носим деним по-королевски: какие джинсы выбирают принцессы и с чем их сочетают. Кейт Миддлтон. Мы привыкли видеть Кейт в нежных романтичных образах, собранных по всем правилам королевского дресс-кода. Однако герцогиня Кембриджская не прочь примерить и джинсы. Ее выбор пал на темные скинни, которые она носитт с блузками и жакетами. Никуда и без любимой танкетки и не менее эффектных высоких сапог. Именно консервативный верх помогает принцессе сохранить строгость наряда, придав ему легкую формальность.. Принцесса Диана. По натуре бунтарка Диана стала первой королевской особой, надевшей деним. Любимым фасоном стали прямые джинсы, которые она умело комбинировала с кроссовками, худи и оверсайз-жакетами. Интересно, знала ли она, что спустя годы такое сочетание станет трендовым?. Шарлотта Казираги. Хоть внучка Грейс Келли и далека от монакского престола, одевается она по всем правилам королевского стиля. В джинсах ее увидишь нечасто, но даже по тем редким появлениям можно сделать вывод: Шарлотта влюблена в свободные модели в стиле 90-х.. Меган Маркл. После свадьбы с принцем Меган Маркл была вынуждена усмирить свой броский стиль и начать одеваться в соответствии с требованиями дресс-кода. Конечно, экс-актриса неоднократно нарушала правила и носила то, что ей нравится, вопреки королевским запретам. Одним из элементов американского стиля, который остался в ее гардеробе после принятия титула, были джинсы. Звезда продолжила носить деним, только обыгрывала его куда более консервативным верхом. Теперь, когда Меган не обременена титулом, она может позволить себе носить джинсы когда и как хочется.. Королева Летисия. Королева Испании тоже не прочь покрасоваться в дениме. Летисия выбирает модели классической синей расцветки и дополняет их футболками, тельняшками, косухами и строгими пиджаками. Больше всего испанской королеве нравятся джинсы со слегка расклешенными штанинами, которые подчеркивают ее высокий рост и длинные ноги.. Принцесса Греции Мария-Олимпия. А вот старшую дочь греческого принца совершенно не смущает королевский титул. Трендовые джинсы, майки на бретельках, кроп-топы — всё это уютно соседствует в ее образах..   
В Пекине завершилась Китайская международная неделя моды. Церемония закрытия Китайской международной недели моды состоялась в 12 сентября в столице КНР.    
волгоградские модницы, видимо) местность напоминает проспект Ленина где-то в центре. Политех - Порт-Саида - Комса) точно не уловлю никак.   
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2022 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.. 1 2 3 4 5 6 Весь ассортимент см. по ссылке     
Базовый хлопковый лонгслив из мягкой, трикотажной ткани турецкого производства высшего качества пенье.  Лонгслив Весь ассортимент:    
Артикул 5581⠀. люкс 1:1,(ААА) в комплектации фирменная коробка, пакет,пыльник,документы ⠀. Состав⠀. Подкладка: Кожа Телёнка 100%⠀. Наружный Материал: Кожа 100%⠀. размер с 36 по 41⠀. фотографии живые⠀. цена 8000 рублей ⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. "со"⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
Хоть мы и привыкли видеть Софи в удобной одежде, неустанно трудящейся над созданием новых рецептов, за пределами Кондитерской её по праву можно назвать настоящей модницей!  Присмотритесь к картинке: среди всех аксессуаров лишь один не принадлежит Софи. Напишите его номер в комментариях и получите КОНФЕТНИЦУ на 24 часа!  Для участия в конкурсе ставьте «лайк», сделайте репост публикации на свою страницу и пишите номер предмета, не принадлежащего Софи, в комментариях. Пять призеров будут выбраны случайным образом, но лишь в том случае, если публикация наберет не менее 40 репостов! Всем удачи!  
ЗЕБРА  САМЫЙ МОДНЫЙ И ЗАМЕТНЫЙ ПРИНТ СЕЗОНА..  Тигра и леопарда вы наверняка уже давно приручили..  Настало время зебры , которая в этом сезоне обскакала по популярности у дизайнеров всех хищников вместе взятых.. Да, подиум нас радует и самые дерзкими  девушки продолжают носить его как и я Этот костюмчик я купила у молодого дизайнера Марии. Вот ссылочка ее. ⠀.  Зебра вписывается в любой сезон, и легко его сочетать и быть всегда яркой и не забываемой     
Кому то явно нужен рехаб!. Модель и актриса Кара Делевинь была замечена в ужасном виде в аэропорту, в одних носках. Неопрятная, явно с истощением и странными повадками она собиралась на самолёт Jay-Z, правда опоздала. Потом ее сняли с рейса за адекватное поведение! Ранее Кара была уже в крайне странном виде, сидя в авто, она без шорт с сигаретой в руках заливала в себя некую жидкость  после посетила магазин доя взрослых! Возможно ее хреновое состояние ухудшило ее прибывание на “Burning man”.  Я не поклонница ее актерской деятельности и вне подиума она вообще ни разу не модель, но это выглядит уже слишком! Глядя на неё кто то ещё хочет стать популярным ?. Надеюсь найдутся друзья или родные кто поможет ей.    
7 платьев на выход и на каждый день, чтобы поймать винтажный вайб Венецианского кинофестиваля.                                                                                                   ...  Подобнее на сайте 
На фестивале «Душа России. Север» прошел показ мод бренда [club120363605|Arctic Explorer]. Музыкальное сопровождение певицы [id35659133|Веры Кондратьевой] и DJ Kefir с участием танцевального коллектива «Смола» длилось от начала до конца показа.. @novosti_ugra    
Лоферы Распродажа  ЛЮКС. Цена: 399рр. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
    Сейчас многие заводят в качестве домашних питомцев крысок. Считается, что эти питомцы стали популярны около 20 лет назад. Однако, ещё в 19 веке светские красотки заводили декоративных крыс...как модный аксессуар. Об этом интересная статья от историка моды Марьяны С. "Помните старуху Шапокляк с её крыской-Лариской из ридикюля? В дамском журнале за 1886 год мне встретилась статья об очередном модном увлечении․ А именно - крысы, которых не просто заводили, как домашних питомцев, а  брали с собой, вывозя в свет! "В американских газетах пишут, что между американками распространяется моды на крыс, но только на белых․ При виде серой крысы каждая дама считает своей обязанностью взвизгнуть, подобрать подол и вспрыгнуть на стул или диван, или даже на стол; но точно такая же крыса только белого цвета не только не пугает дам, но возбуждает их восторг․ Дамы берут их на руки, ласкают, позволяют им бегать по своим плечикам и берут их даже с собой в театр"․ "Недели две тому назад на одном из парадных представлений в нью-йоркском оперном театре одна дама, законодательница мод, сидела в бель-этаже с двумя белыми крысами на коленях․ Они бегали у неё по плечам, прижимались к её щекам, и т․д․ Сидевшие рядом с ней дамы, очевидно не из модниц, вздрагивали от отвращения... ". Модницы с крысками. 
870¥  Ch@nel Новая осенняя и зимняя  Top-версия Супер персональные сапоги Супер сочетание Простая  роскошь Оригинальная кожа Овечья внутренняя кожа  импортная полка Size: 35-40
Год назад Кирочка впервые выступала на сцене и впервые заработала свои первые деньги. Кира проходила обучение в школе моделей [club6658809|Детская и взрослая школа моделей M.ONE AGENCY] и получила свой первый опыт позирования, манере поведения на сцене, съемках. Кирочка - очень стеснительная девочка и даже когда у неё был макияж, она стеснялась его показывать и сразу смывала, но он ей нравился. Ей стали нравиться красивые наряды, косметика, новое общение, появились друзья!. Сейчас ей нравится краситься и она не смущается больше, она знает как позировать и правильно ходить на сцене. Получила хорошую базу для себя. Но после окончания проф. курса нас приглашают участвовать в различных проектах, сьемках, показах. Год назад была возможность выступить на сцене в мероприятии, где участвовали на равне с простыми детьми и дети с ограниченными возможностями в красивейших костюмах. Идея показа заключалась в том, что все равны. Потрясающий был вечер. Мы с Димой ужасно гордились Кирой, как такая хрупкая девочка смело шагает по сцене и не показывает виду, что ей очень страшно.    
В моде натуральность! Этой осенью тебя будет греть особая «кучерявая» сумка. Сначала мы увидели мини-сумочки с забавными цветными кучеряшками в Pinko и подумали: «Как мило!». Конфетно-пастельные модели, да еще и с такой трогательной деталью, просто требовали купить их, забрать домой и не расставаться с ними минимум до зимы. Затем в Jacquemus заметили культовую их модель Le Bambidou в «пушистой» вариации, и стало понятно, что это не совпадение, а классный новый тренд.. И он, кстати, отлично сочетается с возросшим спросом на сумки-подушки, которому мы особенно рады. В сезоне осень/зима-2022 дизайнеры предлагают немного расслабиться и везде носить с собой аксессуар, на котором можно задремать. Как вариант — мягкие тоуты и стеганые клатчи, но нашим фаворитом стали «кучерявые» модели.. В Off-White, Anton Belinskiy, Fendi, Coach — почти в каждой коллекции, которую представили на Неделях моды, была своя вариация мягкой сумки с «кудряшками». Мы собрали для тебя самые доступные, бюджетные, но оттого не менее стильные модели, среди которых сами выбираем фаворита. Так что если столкнемся в магазине — не удивляйся!.  
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты. 1. 2. 3. 4. 5. 6. Смотреть все:     
Для каждого типа лица, существует своя рекомендация по созданию формы бровей.. Круглая форма – За счет ярко выраженной округлости лица, ваши брови должны иметь заостренный хвостик. Такая форма поможет сгладить излишне округлые щеки, сделав акцент на глаза.. Овальная форма – В данном случае вашей визитной карточкой будут являться более прямые брови. Также допускается едва заметный излом, но не сильно, так, как случайно можно еще больше удлинить лицо.. Квадратная форма – Естественная форма бровей – вот ваш конек. Потому как в таком случае, она придаст вашему лицу сглаженности и поможет отвлечь внимание от широкой, массивной челюсти.. Прямоугольная форма – Здесь будет необходимо визуально удлинить брови, а иначе лицо сильно сузиться, что не добавит вам красоты.. Форма сердце – Самое главное при такой форме лица избегайте прямых и излишне ломких линий. Мягкая, округлая форма, с едва приподнятым уголком выделить ваши глаза и отвлечет внимание от массивного лба.. Ромбовидная форма – С такой формой лица, вы можете выбрать точно такую же форму бровей, как и для формы лица сердца..  
Актер Брэдли Купер стал амбассадором новой часовой линии Louis Vuitton. Релиз коллекции посвящен 20-летию модели Tambour. Рекламный ролик срежиссировал лауреат премии «Оскар» Дэмьен Шазелл. Актер....    Подобнее на сайте 
Артикул 5589⠀. материал: канва  ⠀. размер: 26:12:16⠀. размер: 17:14:4⠀. цена: 5000₽⠀. комплект: несессер , косметичка, пыльник , коробка  ⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. "вм"⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀.    
Женский плащ - беспроигрышный вариант, который подружится с классическим стилем и спортивным. Женский плащ Весь ассортимент см. по ссылке     
Вязаные костюмы - Женские костюмы - Витрина скидок - - ВЫБИРАЙТЕ ЛУЧШЕЕ ЗДЕСЬ. - 100% КАЧЕСТВЕННАЯ ПРОДУКЦИЯ  Кредитная карта год % -  Карта Халва - НИЖНЕЕ БЕЛЬЁ -  / Женские сумки - Новинки для женщин -     
Шикарное платье-русалка на бежевом подкладе, полностью из стрейч кружева, с укращенными кристалами Swarovski.   Платье   Смотреть все:      
КОНКУРС на АКТИВНОСТЬ!. Ставь лайки и комментируй наши посты с 1 по 30 сентября и выиграй сертификат на 5 000 рублей в подарок - Подпишись на уведомления группы, чтобы не пропустить новые посты. Больше комментариев – выше шанс выиграть приз!  А уже 3 октября случайным образом мы выберем 1 победителя среди лайков и 1 победителя среди комментариев.. Желаем удачи!.     
Невесомое кружевное боди-сорочка - идеальная вещь для особого случая (свидания) и на каждый день.   Боди-сорочка женская   Весь ассортимент:      
Распродажа Кросовки Цена: 375р. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Как одеться на 1 сентября подскажет новый Lookbook Dior pre fall 2022!. Мой любимый преппи в этом сезоне, the must! Гольфики с веревочками Надо купить длинные спортивные гольфы! Nike например. Буду носить с мини, кроссовками или лоферами и жилеткой!.    
Трендовый свитшот оверсайз с длинным рукавом станет прекрасным дополнением casual и спортивного образа.   Свитшот        
Современный образ жизни оставляет свой след на коже, ускоряя процесс старения. Вот 10 средств с эффектом anti-pollution, замедляющих урбанистическое старение.. 
Представителям королевских семей достается не меньше внимания мировой прессы, чем голливудским звездам. Старые ботинки или застиранные носки — одна маленькая оплошность, и тебя уже обсуждает весь мир..     
 Кроссовки Adidas Yeezy Boost 700 V3  Актуальные размеры уточняйте в сообщениях сообщества! Расцветки и цены:   Доставка по РФ: почтой РФ, СДЭКом, курьерская доставка до двери по Москве     
Привет, друзья!. Неделя моего больничного прошла не зря. Долго размышляла о том, как я могу помочь ещё большему количеству девочек найти свой стиль, одеваться по типу своей фигуры и цветотипа, иметь идеальный гардероб. Понимаю, что многие не могут позволить себе услуги стилиста. И это меня печалит.. Поэтому, дорогие друзья мои, я придумала как нам всем выйти из этой ситуации. У меня появилась новая услуга! Консультация в вотсап.  В каком городе или стране вы бы не находились, вы сможете прямо из примерочной позвонить мне по видеосвязи или написать в вотсап, или же просто проконсультироваться онлайн по стилю, типу фигуры или цветотипам. Сможем обсудить, какой стиль вам нравится и подходит, составим look прямо в примерочной, поговорим где какие вещи можно приобрести, какие появились альтернативы брендам, которые ушли из России. Да все что угодно. А теперь самое важное! Стоимость этой услуги теперь всего лишь 1990 руб! Уверена, я нашла выход для вас.  Теперь за 1990 руб у вас будет возможность найти свой стиль, изменить гардероб и выглядеть сногсшибательно в любой ситуации! Здесь в комментариях жду ваши вопросы. Завтра с утра уже сможете увидеть данную услугу на ряду с другими. Всем Красоты вокруг!. 
Московский концепт-стор KM20 запустил на своем ютьюб-канале рубрику KM20FRIENDS. В рамках проекта создатели собираются приглашать разных гостей и расспрашивать их о моде. Об этом пишет SRSLY.. В пе....    Подобнее на сайте 
Артикул 5378⠀. материал: натуральная кожа⠀. размер: 33:25:12⠀. цена: 7000₽⠀. комплект: сумка , ремешок, пыльник⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀. "вм"⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀.    
Так одеваются самые стильные беременные девушки на Неделях моды — повторишь?. Копенгаген. Вдохновляться образами беременных модниц из Копенгагена стоит хотя бы потому, что они мастерски носят натуральные оттенки, стилизуя песочный с молочным, серый с пыльно-розовым. Эти природные сочетания тонко подчеркнут твой новый статус и облагородят аутфит. Сама взгляни, какие лаконичные, но гармоничные образы!. Париж. В Городе любви не обойтись без стильного тренча — это уже аксиома. Беременные фэшэниста, разгуливая по улицам Парижа, не рискуют оголять живот и потому вместо жакетов на голое тело носят модные платья. Туники комбинируют с джинсами прямого кроя или моделью slim (выбирай стрейч-варианты), миди — с ботильонами и сапогами. Нам в душу запал образ с кружевным платьем — как это по-французски!. Нью-Йорк. От романтики — к брутальному большому городу. Не обманем тебя, если скажем, что каждая уважающая себя модница в Нью-Йорке хранит в шкафу оверсайз-кожанку с грубой потертой фактурой. Если это винтаж — даже лучше! Вещь, объективно говоря, универсальная, и отлично подходящая к «беременным» аутфитам. Тепло, комфортно, легко стилизуется — все, что нужно..  Но взгляд здесь, конечно же, притягивают пестрые легинсы. Отличный выбор, считаем! Во-первых, в отличие от джинсов и даже чиносов, их легко носить и не так тяжело надевать, во-вторых, можно позволить себе подурачиться с психоделическими принтами — а вот брюк для таких затей не напасешься. Так что берем на заметку этот нью-йоркский фэшнфхак: черно-белый аутфит плюс акцентные легинсы с необычным рисунком — равно крутой выход беременной модницы. Осмелишься повторить?.   
На случай, если ты не знала, как можно сочетать светлый пиджак с брюками в полоску – это замечательная идея на заметку. Модель: Suyapa Lucy.  
UNREAL – это лучший выбор для уверенных в себе людей, которые ценят комфорт и роскошь, традиции и качество.   Мы предлагаем:. 1. большой выбор верхней, офисной и повседневной одежды 2. новое поступление каждую неделю. 3. сезонные скидки 4. размеры от 42 до 54. 5. натуральные и технологичные ткани Самые стильные и актуальные новинки по доступной цене!. _________________________________________________. Пиши нам в ЛС [club150180201|Магазин одежды UNREAL], чтобы уточнить размеры и цену.. ТРЦ "РИО" - 1 Этаж.  Ежедневно с 10:00 -21:00.     
Жилет, джемпер, кардиган: 8 модных вещей, чтобы утеплиться, если осень застала врасплох.                                                                                                         ...   Подобнее на сайте 
NEW COLLECTION Косуха р-42,44,46,48. Джинсы мом р-46,48. Лоферы иск. кожа р-35,36,37,38. GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
Все отдыхают,а мы вовсю работаем!. Модный показ на праздничной программе,посвящённой «Дню Знаний»в ТРК «Семейный парк»!. Коллекция предоставлена магазином детской одежды [id580274887|Krutella Kids] [club14252416|Модельное агентство «АНГЕЛ» Магнитогорск] [club134461793|ТРК «Семейный Парк» | Магнитогорск] [club26424576|Детско-юношеский центр «Максимум». Магнитогорск] 
Элегантное платье из атласа со спущенными плечиками, подчеркивающими линию декольте. Свадебное платье для невесты Смотреть все:      
Милое платье с цветочным принтом. На выбор 10 расцветок. Размер единый.. Подойдёт до 46 размера. На параметры 88 68 93 село по размеру, за счёт резинки есть запас.. Спереди и сзади квадратный вырез. Сзади есть завязки.. Материал полиэстер, не просвечивает. Материал лёгкий, струящийся. Смотрится женственно и нежно..    
Главная фишка в образе Билли Айлиш — «уставшие» глаза, взгляд с поволокой. Визажисты утверждают, что певица задала новый тренд в макияже.  Туториалы по созданию «невыспавшихся» глаз набирают миллионы просмотров. Наконец-то не надо маскировать синяки и мешки под глазами — теперь это модно.  А ты в тренде?   @europaplus
МОДА + СКАЗКИ: SIMONE ROCHA. Для новой осенне-зимней коллекции дизайнер Симон Роша черпала вдохновение из сказок. Если конкретно — из ирландской саги «Дети короля Лира». По сюжету мачеха на 900 лет превратила 4 детей в лебедей, и те были вынуждены оставить дом и скитаться по свету.. Симон Роша, по собственному признанию, всегда восхищалась этой историей. Не столько из-за сюжета, сколько из-за скрытой в нем меланхоличной красоты. В новой коллекции дизайнер как раз попыталась передать это ощущение. А заодно поиграла с мотивом превращения человека в лебедя. В ход пошли эксперименты с фактурой, кроем и аксессуарами. Для большей атмосферности подиум стилизовали под средневековый замок, а свет сделали приглушённым. 
Бирманская шпинель, талисман от сглаза и эфиопский опал: 6 новинок ювелирных брендов, к которым стоит присмотреться.                                                                              ...   Подобнее на сайте 
Кетчуп или блеск для губ? Не узнаешь пока не попробуешь!. Косметический бренд Рианны Fenty Beauty и Арт-коллектив MSCHF объединились для создания совместной коллекции. В которую входит набор из шести пакетиков «кетчупа», в каждом или которых либо настоящий соус, либо блеск для губ. Обойдётся это удовольствие в 25 долларов..     
УНИКАЛЬНОСТЬ. На каждое изделие наносится уникальный рисунок, который больше нигде не повторяется. Даже если кто-то захочет скопировать твой дизайн, то абсолютно точно повторить его не удастся.. Таким образом можно обновить надоевшую футболку или платье из типового магазина сделать эксклюзивной вещью. Например, как это сделала я, превратив однотонное платье в наряд для особых случаев. Подарок маме     
Сохраняйте на стену, чтобы не потерять. Художественные ( и не только!) фильмы о легендарном модельере Коко Шанель. Габриэль (Коко) Шанель (1883 — 1971) — французский модельер и основательница модного дома Chanel, оказавшая существенное влияние на европейскую моду XX века. В период после Первой мировой войны она ввела в моду собственный стиль, способствовавший упрощению женского костюма, для которого свойственно заимствование элементов традиционного мужского гардероба и следование принципу «роскошной простоты» (le luxe de la simplicité). Этот стиль заменил раннее доминировавший «корсетный силуэт» в женской моде. Она ввела в женскую моду приталенный жакет и маленькое чёрное платье. Приятного просмотра!. Любите ли вы художественные фильмы-биографии?. Регистрируйте музей на портале     
 Кроссовки Nike Air Force 1 Pixel  Актуальные размеры уточняйте в сообщениях сообщества! Расцветки и цены:    Доставка по РФ: почтой РФ, СДЭКом, курьерская доставка до двери по Москве     
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2022 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Артикул 5278⠀. Люкс Качество  ⠀. материал: натуральная кожа/ канва ⠀. размер: 11:18⠀. цена: 5000₽⠀. комплект: сумка , ремешок , пыльник , коробка⠀. ⠀⠀⠀⠀. "вм"⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀.    
Джиджи Хадид для журнала Vogue Italy  - сентябрь 2022. Кстати интервью для этого номера у модели брала легендарная Грейс Коддингтон : Рафаэль Паваротти.    
Учимся у звезд правильно носить джинсовую юбку: лучшие идеи от икон стиля. Алессандра Амбросио. Денима много не бывает. Смело сочетай любимую юбку с джинсовой рубашкой, заправив ее за пояс, как это сделала модель Алессандра Амбросио. Чтобы подчеркнуть талию, используй пояс: максимального эффекта тебе поможет добиться ремень контрастного цвета. Если ты планируешь долгую прогулку, дополняй комплект белыми кроссовками, сандалиями или кедами, а если повод обязывает быть на высоте, заверши наряд каблуками — в этом варианте отлично смотрится обувь любого стиля.. Хейли Бибер. Просто, легко, комфортно — идеальная формула для летнего образа. Чтобы составить его, тебе понадобится простая белая футболка объемного кроя и кроссовки с утолщенным основанием. Не стоит перегружать комплект лишними деталями, чтобы не нарушить гармонию, обойдись минимумом аксессуаров.. Эмили Ратаковски. Короткая юбка и кроп-топ — смелое сочетание на лето. Чтобы образ не казался вульгарным, сделай ставку на спокойные оттенки и дополни наряд обувью на плоском ходу, как это сделала Эмили.. Эльза Хоск. Не менее гармонично джинсовая юбка сочетается с белой рубашкой. Легкое лаконичное сочетание — то что нужно, чтобы поддержать расслабленное летнее настроение. Собирай образ по принципу «Проще — лучше». Удобные сандалии или кеды нейтрального оттенка и пара ненавязчивых деталей станут лучшим завершением наряда.. Белла Хадид Хочется примерить образ плохой девочки? Бери пример с Беллы Хадид! Черный топ на тонких бретелях и грубая обувь в сочетании с юбкой с необработанным краем помогут тебе почувствовать себя бунтаркой этим летом.. Кендалл Дженнер. Джинсовая юбка найдет общий язык с одеждой любых оттенков. Используй ее в качестве основы и смело разбавляй образ яркими красками..   
Топы легко сочетать со стильными юбками, брюками или повседневными джинсами   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент см. по ссылке       
 Сегодня хипстерами называют интеллектуальную молодежь, предпочитающую старомодный стиль одежды и следящую за трендами в культуре. Но свои «хипстеры» были и в 19 веке, и, тем более, в 20-м. Как культура и мода на необычную внешность и поведение менялась сквозь века, и какое содержание стояло за каждым из течений — от денди-щёголей и поэтов-декадентов до стиляг и любителей рок-н-ролла, — в новом выпуске программы "100ЛицаИмперии"..      
Стильный черно - белый жилет. Ссылка Представлен в трёх расцветках.. Размер единый.. На мои параметры 87/67 сел свободно.. Приятный трикотаж, не колется.. Идеально подойдёт под рубашки.. Материал хорошо тянется.. Отличная базовая вещь.    
ПОКАЗ ФИЛЬМА «ОДНА».  Август 1981 года. Лариса и Владимир, недавно связавшие себя узами брака, садятся на борт самолета «Комсомольск-на-Амуре – Благовещенск», который незадолго до посадки терпит крушение. Столкновение...  00:00.  18 августа (четверг)  Кемерово: Кинотеатр "Юбилейный" пр-кт Ленина, зд 91.   практики 
Тренды осени и зимы 2022/23 с Недель моды в Нью-Йорке и Лондоне Что мы будем носить через полгода по мнению американских и британских дизайнеров. Модный месяц подходит к концу, и несмотря на события в мире, показы идут по запланированному графику. Первым по традиции новинки представил Нью-Йорк: американские дизайнеры провели показы в привычном формате — со зрителями и стритстайлом. На подиуме модели облачились в соблазнительные платья с разрезами, пончо с бахромой, а также в праздничные топы и юбки с пайетками. Рассказываем о главных осенне-зимних трендах, который точно сведут с ума всех....    
Стильные широкие от бедра и зауженные внизу джинсы слоучи - модный тренд, классика женской молодёжной одежды 2022. Джинсы женские  Весь ассортимент:       
Находишься в поисках своего собственного стиля? Или может давно мечтаешь собрать украшение из бисера своими руками, но что-то не складывается? Приходи на открытые лекции и мастер-классы от топовых стилистов нашего города:.  18:30 Мастер-класс «Украшение для волос в технике макраме (стиль «бохо») от Анны Чукановой.  18:30 Лекция создателя бренда женской одецжды «Alina Minerva» Алины Земляковой «О трендах-2023: где искать вдохновение и как сформировать свой собственный стиль»..  19:30 Мастер-класс «Украшения из бисера: колье» от создателя бренда «Kiss here» Виктории Абдаловой.  19:30 Лекция с демонстрацией образов   «Создаём капсульный гардероб с модным стилистом» от имиджмейкера Марины Нестеровой  20:20 Мастер-класс «Украшения из бисера: чокер». чтобы попасть на лекции, необходимо: Изучить программу и заполнить форму по ссылке Лекции и мастер-классы пройдут в рамках проекта «МОДА ПО-РУССКИ» 26 августа по адресу: ул. Красная, д. 43 (Арт-резиденция Краснодар).. Вход свободный..     
Ох, Jimmy Choo создали новые сапоги вместе с франшизой Сейлор Мун Тираж будет супер лимитированный, потому что в эти сапоги инкрустировано около 19.000 кристаллов Swarovski. Но сапожки точно будут представлять огромную ценность для коллекционеров, ведь они созданы по мотивам одноименного сериала Джимми Чу 1993 года.  
Лови подборку нестандартных мейкап-трендов лета-2022. У тебя есть пара недель, чтобы успеть их попробовать. @europaplus_ryazan
17 августа - день секонд-хэнда. Как воспринимается такая одежда населением и какие направления актуальны в репортаже В.Ломоскова с моим участием Многие воспринимают это только с позиций б/у одежды. Но это не так. Секонд-хэнд это и стоковые вещи, а с актуализацией темы переработки (апсайклинга, рециклинга) это и вторичное сырье для новой одежды, а значит участие каждого из нас в концепции устойчивого развития, направленной на разумное ресурсопотребление. Кстати, тема секонд-хэнда в Интернете популяризирована платформой LABLACO  Посредством цифровых технологий и замкнутости цикла можно выставлять свою одежду и через онлайн магазин найти для нее следующего владельца...и отслеживать ее судьбу далее. Открытый блокчейн однако     
Артикул 5177⠀. Качество ⠀. материал: натуральная кожа/ канва  ⠀. размер: 24:13:3,5⠀. цена: 6000₽⠀. комплект: сумка, ремешок, цепочка, монетница, пыльник , коробка⠀. ⠀⠀⠀⠀. "вм"⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀.    
Хит этого сезона!  Необыкновенная и запоминающаяся форма, блеск камней и лоск белоснежных цветов. Серьги Смотреть все:       
Рози Хантингтон-Уайтли. Британская актриса и модель не раз попадала в список самых стильных знаменитостей. И это вполне оправданно, ведь она всегда выглядит «с иголочки», вне зависимости от того, куда направляется: на вручение премии или на прогулку с сыном. На своих страничках в социальных сетях Рози постоянно делится подборкой аутфитов, которые составляет сама. Звезда обожает хорошо пошитые свободные брюки, боди, тренчи. Ее гардероб свободно можно назвать базовым, ведь в нем преобладают нейтральные оттенки, а все вещи идеально сочетаются между собой. Уверены, если бы Рози не работала моделью, из нее получился бы прекрасный стилист или фэшн-блогер.. Когда будете просматривать фото Хантингтон-Уайтли, обратите внимание, как грамотно она подчеркивает свои стройные ноги, визуально делая их еще длиннее (обратите внимание, что рост модели составляет 175 см). В этом ей помогают короткие юбки, брюки с высокой посадкой, модели клеш. Рози редко выходит из дома без элегантной сумки – этот элемент является завершающим в образе. Также она предпочитает каблуки балеткам и прочим моделям обуви на плоском ходу..   
Готовимся к школе! С 15 августа действует распродажа школьной одежды:  любые 2 вещи со скидкой 20%, любые 3 вещи со скидкой 30%!  Ваc ждет большой выбор школьной одежды: трикотажные платья и юбки, блузки, рубашки, футболки, водолазки, толстовки, бомберы, брюки, шорты, обувь, аксессуары.  Акция кратная: чем больше вещей – тем больше выгоды!  Акция доступна в корзине в разделе «Персональные акции – Ваш бонус за покупку» (Школьная коллекция. Любые две вещи со скидкой 20%, любые три вещи со скидкой 30%).  За покупками: В распродаже участвуют: Армения, Беларусь, Грузия, Казахстан, Кыргызстан, Молдова, Россия, Таджикистан..    
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2022 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Современная мода любит универсальные вещи. Одна из таких – это леггинсы   1 2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Восхитительные комплекты нижнего белья порадуют самых взыскательных покупателей!  Весь ассортимент:   1  2  3  4  5  6       
Сара и Хлоя и их одежда. По поводу Хлои, да, она немного развратна и безбашенная девочка. Сара же более спокойная и предпочитает повышать свой навык кондитера, вместо очередной вечеринки. 
Зимние Ботинки Распродажа Цена: 499р. Размер: 36-40. В коробке: 6пар. Повтор: 38. Качество Супер. На размер маломер. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
В 2022 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.  1.  2. 3  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Geo Fashion Week. 20-21 августа. Гостиница «Москва». Начало 16:00. Прекрасные новости, друзья!  Теперь билетик на неделю моды GEO FASHION WEEK можно приобрести и на сервисе timepad:. Ссылочка  Стоимость билетов на сервисе timepad.ru включает в себя комиссию сервиса и НДС 6%. Однако по итогу покупки вам будет предоставлен кассовый чек.  Билетик напрямую от организаторов [id1999436|Яна Котова], [ Иванов], [id63624574|Василиса Демидова] можно купить по-прежнему по старой цене 1000 руб.  До встречи на GEO FASHION WEEK 20--21 августа.     
10-летняя модель-трансгендер принимала участие на Недели моды Ноэлла стала самой молодой моделью-трансгендером, которая прошлась по подиуму на Неделе моды в Нью-Йорке. Родители Ноэллы сказали, что они невероятно гордятся своей дочерью.. Ноэлла отказывалась носить одежду для мальчиков. Однако на приеме у психолога в четырехлетнем возрасте она призналась, что ощущает себя девочкой. Родители модели поддерживают ее выбор, но в то же время считают, что девочка слишком молода, чтобы начать переход с помощью медицинских препаратов.  
Все снова обожают обувь на платформе. Вот 10 пар, которые можно носить прямо сейчас и осенью.                                                                                                    ...  Подобнее на сайте 
NEW COLLECTION Стильные Бомберы в ассортимент р-42,44,46,48.. Джинсы трубы р-42,44,46,48,50,52.. Бейсболки в ассортименте Кроссовки иск. кожа  р-35,36,37,38,39,40. Цена 1400.. GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
УКР Срок доставки в Москву составляет 10-15 дней. Платье. Цена: 3895 руб. Размер :50-52, 54-56, 58-60, 62-64.. Цвет: синий, марсала, электрик, зеленый.. Ткань про-во Турции: креп дайвинг, флок  на сетке.. Эффектное платье на тот случай, когда необходимо обратить на себя внимание. Эта модель подчеркнет прелесть вашей фигуры и деликатно скроет недостатки. Объемные рукава  сделают ваш образ изысканным и незабываемым. Это платье способно превратить любую девушку в звезду вечера!. Замеры:. РАЗМЕР 50-52:. Платье: дл. изд. 105 см, рукав 50 см.. ОГ-58 см. РАЗМЕР 54-56:. Платье : дл. изд. 107 см , рукав 51 см.. ОГ-62 см. РАЗМЕР 58-60:. Платье : дл. изд 110 см, рукав 53 см.. ОГ-66 см. РАЗМЕР 62-64:. Платье : дл. изд 113 см. ОГ-70 см.   
Когда часы Seiko 5 Sports были представлены, они вызвали определенную реакцию, но не из-за своего появления, а в основном потому, что это было похоже на конец любимой серии дайверских часов SKX. Конечно, дизайн был в значительной степени вдохновлен этими доступными по цене, но способными к погружению часами, но большинство дайверских возможностей исчезло. Новая коллекция 5 Sports (по крайней мере, с вращающимся безелем) — это классные спортивные часы, но уже не те надежные дайверские колотушки, к которым мы привыкли..     
Заглянули сегодня к Lancaster Russia - [club211202448|Lancaster Russia] и познакомились с осенней коллекцией.  Много новинок - шопперов, моделей для работы и милые новинки в розовом цвете.  Это то, что мне понравилось   За что люблю Lancaster - так это за вариативность. Одна модель может быть представлена: - в разных цветах, - в разных размерах, - в разной фактуре (несколько вариантов теснения), - с разным набором ремешков и ручек, - с разными замками, - с разный набор отделений.   В общем, любая капризулька останется довольна.  И приятная новость  до 31.08 действует мой промокод на доп 10% на все - badova. - на сайте  - и в бутике в Outlet Vnukovo      
10 самых удачных примеров олимпийской формы из истории летних Олимпиад (2 часть). Россия, Олимпиада в Афинах, 2004 год. Навеянная эстетикой романтичной эпохи 30-х годов, парадная форма российской сборной, представленная компанией Bosco di Ciliegi совместно с Etro, с первого взгляда влюбила в себя не только поклонников модной индустрии, но и спортивных болельщиков. Изящные плиссированные юбки чуть ниже колена, удлиненные жакеты, носочки и береты молочного цвета создавали по-настоящему элегантный и женственный образ наших спортсменок. При этом, излюбленные фасоны 30-х смотрелись тогда, в 2004 году, очень модно и современно. Парадная форма российской сборной явно создавалась с претензией на то, чтобы прочно обосноваться на страницах истории олимпийской моды, за что ее и чествуем.. Ямайка, Олимпиада в Лондоне, 2012 год. На прошедшей в 2012 году Летней Олимпиаде в Лондоне сборная Ямайки выделилась не только блестящим выступлением самого быстрого человека в мире Усэйна Болта, но и тем, как стильно выглядели спортсмены на церемонии открытия Игр. Дизайн олимпийской формы разработала дочь Боба Марли — Седелла совместно с компанией Puma. Одежда получилась очень яркой: кислотно-желтые и зеленые жакеты в сочетании с черными брюками и юбками с принтом в виде стилизованных молний выгодно подчеркивали загорелую кожу спортсменов.  США, Олимпиада в Лондоне, 2012 год. На церемонии открытия Олимпиады в Лондоне американская сборная продемонстрировала свой патриотизм во всей красе. Спортсмены вышли в бело-синих костюмах в стиле preppy, дизайн которого принадлежит знаменитому Ральфу Лорену, который, к слову, по сей день одевает олимпийцев. Темно-синие жакеты с золотыми пуговицами и белая юбка А-силуэта чуть ниже колена смотрелись на спортсменках превосходно. Ральф Лорен также продумал аксессуары: аккуратный берет и тонкие шарфики в цветах национального флага придавали образу небольшой налет парижского шика.  Нидерланды, Олимпиада в Лондоне, 2012 год. Но самой яркой и запоминающейся олимпийской парадной униформой оказалась у сборной Нидерландов. Ее отметили все, и есть, за что. Дизайнерское бюро Suit Supply разработала для голландской команды несколько комплектов одежды, сыграв на модном тогда контрасте оранжевого и василькового цветов.. Девушкам были предложены маленькие васильковые платья с длиной выше колен, трапециевидного силуэта, поверх которых в случае прохлады (что для Лондона — в порядке вещей) можно было накинуть двубортный тренч цвета спелой хурмы. Мужской костюм предполагал брюки того же цвета хурмы в сочетании с иссиня-черными блейзерами, под которые надеты белые жилетки с V-образным вырезом и контрастными полосками по воротнику. Были и другие вариации парадной формы — их тоже видно на фото.. Источник: Журнал «MARIE CLAIRE Россия» Ольга Трухина.  
Свадебное платье из шифона высокого качества, в стиле минимализм. V-образный вырез зрительно вытягивает фигуру, делая ее более стройнее. Платье Смотреть все:    
Стиль Елизаветы Арзамасовой. Дачный стиль. Для данного стиля характерен цветочный принт, легкие ткани, свободный крой, аксессуары из натуральных материалов. А еще образы в дачном стиле выглядят крайне элегантно, ведь длина у платьев обычно миди, шорты с высокой посадкой и свободными штанинами, юбки до пола.. Пляжные образы. Если дачный стиль предполагает наличие платьев и элегантности, то пляжный — более комфортный. Образы обычно составляют из удобных шорт, топов, сарафанов. Обязательные атрибуты пляжного стиля или для путешествий в летнее время — соломенные шляпа и сумка. Кстати, это один из немногих примеров, когда головной убор и сумка в одном стиле не выглядят скучно или старомодно. Ведь сегодня стилисты рекомендуют избегать таких модных ошибок, как обувь в тон сумки, или наборы аксессуаров. Лучше сочетать похожие элементы, но не одинаковые.. Молодежные образы. Несмотря на то, что Лиза состоит в отношениях с Ильей Авербухом, который старше на 21 год, выглядеть как настоящий подросток ей никто не запрещает. Иногда девушка вместо элегантных платьев и костюмов отдает предпочтение задорным образам. Рубашка в клетку, рваные джинсы, кеды и топ — все, что нужно, чтобы выглядеть стильно и чувствовать себя комфортно во время прогулки по городу. А еще в такой одежде Лиза выглядит очень по-европейски, что помогает ей выделяться на наших улицах, где многие девушки ее возраста почему-то отдают предпочтение сексуальным образам даже днем..   
12 августа в штольнях завода марочных вин INKERMAN вблизи Севастополя пройдет эксклюзивное фэшн-событие – откроется 29-й сезон Крымской недели моды. Показы организуют под аккомпанемент виртуозного оркестра, среди огромных дубовых бочек, при свете факелов, в абсолютно аутентичной атмосфере подземного города..     
Брюки  на резинке обладают свойством добавлять нотку расслабленного шика любому образу.  Еще один несомненный плюс подобных женских брюк с карманами-они прекрасно смотрятся практически на любой фигуре, визуально вытягивая силуэта значит, добавляя роста и стройности. Брюки Весь ассортимент см по ссылке       
Кардиган вязанный представляет собой универсальную вещь в каждом женском гардеробе..  Кардиган также является хорошей альтернативой свитеру, так как сочетает в себе элегантность и не менее хорошее сохранение тепла в холодные времена года. Кардиган Весь ассортимент см. по ссылке       
Хотела бы и я доверят кому то так же, как Ким своему топу ! Шутка конечно, но это празднование дня рождения Кайли Дженер ). Ей исполнилось 25 лет!!.     
Зимние Ботинки Распродажа Цена: 600р. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Креативная стрижка на среднюю длину волос Работа мастера Сергея Ждём вас в салоне красоты "Sergio". По записи: 8 926 407 17 01   
''Я в 19 лет ходила без нижнего белья'': Аманда Сейфрид  дала  интервью, в котором рассказала об откровенных съемках в юном возрасте.. Аманда призналась, что хотела бы начать свою актерскую карьеру сейчас, поскольку теперь актеров на съемочной площадке сопровождают координаторы интимных сцен, которые могут помочь избежать неудобных ситуаций. Кроме того, сами актеры могут сказать, если испытывают дискомфорт во время съемок.. Актриса сказала, что ей приходилось испытывать неловкость, однако она боялась остаться без работы и не спорила.. ''Я в 19 лет ходила без нижнего белья - вы издеваетесь? Как я такое допустила? О, я знаю как: мне было 19, я не хотела никого расстраивать и не хотела потерять работу, вот почему''. О каком именно фильме идет речь, актриса в интервью не уточнила. Аманда Сейфрид не раз появлялась обнаженной на экране: так, она снималась в откровенных сценах в фильме "Хлоя".. Сейчас Аманда смотрит на многие вещи иначе и признается, что обрела уверенность в себе.. ''Быть уверенным в себе - это на самом деле очень важно. Ничто не может сломить меня полностью, когда дело доходит до работы. Я несокрушима! Ничто не может разрушить мою жизнь, если только это не связано с моей семьей. Существует определенная степень уважения, которое я раньше так не ощущала по отношению к себе, как сейчас. Это не связано с уровнем славы, узнаваемости или признания со стороны критиков. Меня уважают, потому что мне 36 лет, и я знаю, кто я, черт возьми, такая.''.    
Как утеплиться этой осенью Какую верхнюю одежду выбрать, чтобы выглядеть отлично независимо от дождя, холода и солнца.. Цветное пальто. Для многих женщин  при выборе верхней  одежды важно, чтобы она была элегантной и стильной. Наверное, никто не будет спорить, что самой женственной верхней одеждой является пальто.. Актуальными будут разные модели - от строгих силуэтов до расслабленных и ярких расцветок. Но все таки самым модным будет пальто модного цвета. Зеленое, розовое, желтое, сиреневое, голубое, оранжевое пальтишко достойно разукрасит эту осень.. Но не только цветным пальто можно завершить модный лук. Новым трендом стало пальто-рубашка. Кстати в этом сезоне, такое пальто стало максимально длинным и богатым на модные расцветки..  В холодный период просто не обойтись без модного пуховика. Стильные дутые куртки  нового сезона продолжают поддерживать оверсайз и гипертрофированные формы.. Никаких поясов на резинке, укороченных рукавов и расклешенных силуэтов. Необычные формы, вот что в моде. Это максимально объемные, свободные куртки, в разной длине..  Стеганные вещи сегодня в тренде. Причем не только верхняя одежда, а еще и юбки и даже брюки. В верхней одежде есть и курточки, и жилеты, и плащики. Но из всего изобилия выделяются стеганные длинные куртки на запах. Они напоминают стеганный плащ или пальто..  Не знаешь что выбрать, кожаный плащ или классический тренч. Тогда выбери модный кожаный тренчкот. Такие модели смотрятся очень шикарно и стильно.  В этом сезоне большую популярность имеют пончо. Яркие, асимметричные, с бахромой, декорированные, в стиле печворк, в клетку, с логотипами, с капюшоном. Они прекрасно подойдут для сухой осени.  Конечно же зимой не обойтись без пушистой подруги - шубки. Да, не простой, а искусственной. В моде остались плюшевые модели и короткие полушубки. Как и для другой верхней одежды актуальными для модных шуб будут яркие насыщенные оттенки и интересные принты. Леопард, камуфляж, клетка, колор-блок, надписи превращают модную шубу в оригинальную и трендовую верхнюю одежду.  Шикарные меховые манжеты и воротники вновь в моде. Такая меховая отделка делает пальто роскошным. Еще одной модной отделкой является бахрома.На рукавах, на спине, в подоле, на карманах или отложном воротнике – вариаций моделей пальто с бахромой действительно полно..  Актуальны как никогда жилеты. Длинные стеганные, дутые короткие, жилеты-тренчи, кожаные, шерстяные, твидовые. Многообразие  моделей.  Не обойтись и без теплого вязаного кардигана. Актуальны любые модели, но самый модный - это длинный на запах с поясом.  Кожаная косуха. Да не простая, а укороченная, да еще и в модном цвете. Кожаная косуха отлично впишется в вечерний лук с платьем, а также прекрасно дополнит любое брючное сочетание..  Особенно популярной становится свободная университетская куртка-бомбер с контрастным дизайном в стиле колор-блок с нашивками и логотипами.. Как тебе новинки осени и зимы? Чем ты готова утеплиться в холодное время года? А как на них будут классно смотреться броши    
Ещё один стильный лонгслив в полоску от Wotwoy. Представлен в одной расцветке. На параметры 88 /68 взяла размер s. Сел хорошо, по размеру. На рост 175 см можно взять размер М чтобы рукава были подлиннее. Качество плотное, хорошо тянется. В составе хлопок и полиэстер.. Можно носить как заправленной, так и навыпуск.. Пошив аккуратный, фабричный.     
Деловые костюмы для женщин Белорусское качество   Большой выбор моделей Вся одежда в наличии у нас на складе.  Цена: 1390р ЖМИ СЮДА      
Артикул 4985⠀. LUX КАЧЕСТВА в комплектации фирменная коробка, пакет,пыльник,документы ⠀. Состав Подошва-пена ⠀. Подкладка: Натуральная кожа 100% ⠀. Наружный Материал:Натуральная кожа ⠀. размер с 36 по 40⠀. фотографии живые⠀. ЦЕНА 7000 руб ⠀. ⠀⠀⠀. "со"⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀.    
Артикул 4991⠀. ИМПЕРИИ СУМКИ 786 ⠀.  Новый модель Живой фото⠀. Материал: Кожа натуральный ⠀. ЦЕНА:4500₽⠀. РАЗМЕР:27-16см⠀. В комплект пыльник коробка ЧИП⠀. ⠀⠀⠀. "hj"⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀.    
5 советов, как выглядеть на миллион долларов.  Разбавьте образ украшениями.. Надевая платье, не забывайте о кольцах, а к костюму добавьте стильную брошь. Такие акценты приятно дополняют ваш образ..  Яркость сестра таланта.. Яркие детали важны, не обязательно добавлять слишком много всего, а вот красного берета к голубому костюму будет достаточно..  Изучите базовые сочетания цветов.. Так вы с лёгкостью будете понимать, какие цвета дополняют друг друга и миксовать вещи между собой..  Вдохновляйтесь другими.. Чтобы сделать образ законченным, посмотрите как это делают стилисты или модницы, возьмите идею и воплотите в ее жизнь..  Уверенность и ещё раз уверенность.. Вы для себя должны быть самой привлекательной, красивой и интересной. Именно эти убеждения позволяют чувствовать себя комфортно даже в костюме на 5 размеров больше ;).  И самое главное, любите себя _. СОХРАНЯЙТЕ!. Пользуйтесь при обновлении вашего гардероба.. Не жалейте лайк, в качестве СПАСИБО за качественный контент..      ⠀
Креативный директор Burberry Рикардо Тиши отметил день рождения с Ириной Шейк, Наоми Кэмпбелл и Стеллой Максвелл.                                                                           ...     Подобнее на сайте 
Распродажа Кросовки Размер: 36-41. В короб: 10пар. Повт: 37,38,39,40. Качество Супер. На размер маломер. Цена: 650р. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Осенью в моду вернутся брюки с заниженной посадкой и кожаные объемные вещи Тренд на брюки с заниженной посадкой из нулевых возвращается. Вместе с тем актуальными становятся силуэты 1980-х годов с характерными объемными плечами. Об этом «Ленте.ру» рассказала стилист-имиджмейкер Милана Кубова. Специалист рекомендует девушкам выбирать лаконичные платья из струящихся тканей, жакеты прямого или полуприталенного кроя. Дизайнер также упомянула, что юбки в пол вытесняют менее практичные для холодной погоды модели длины мини. По словам Кубовой, грядущей осенью следует носить яркие принты и цвета, в частности оттенок фуксии. «Фуксия органично смотрится как в монохромных образах, так и в сочетании с другими оттенками — мятным, алым. Ее можно использовать как акцент в спокойной гамме», — утверждает дизайнер. В список актуальных материалов эксперт добавила кожу, однако с оговоркой: никаких облегающих форм. Если платье из кожи, то свободное, слегка объемное. Если куртка — то массивная, с большим воротником. Если брюки — то широкие и прямые. Эксперименты с цветами не приветствуются, в этом сезоне дизайнеры за классику: черный, бордовый, кофейный и шоколадный.     
Продолжаю выставлять классные фоточки из Журнала Moveux Kids magazine. ————————. Photo :Alena Tokareva [id413832113|@elena.kids]. Fashion Designer: [club211312284|DEVUSI] Makeup: Tokareva Alena @tokareva_make_ap. —————————-. 
ПОКАЗ ФИЛЬМА «ОДНА».  Август 1981 года. Лариса и Владимир, недавно связавшие себя узами брака, садятся на борт самолета «Комсомольск-на-Амуре – Благовещенск», который незадолго до посадки терпит крушение. Столкновение...  00:00.  04 августа (четверг)  Вологда: Кинотеатр "Рояль-Синема" ул Северная, д 7.   практики 
10 заповедей визажистов. В макияже, как и в жизни, есть свои заповеди, касающиеся разделения и ухода.. 1. Глаза очень чувствительны к микробам. Пользуйтесь ТОЛЬКО СВОИМИ тушью и подводкой. Пользуясь не своей косметикой, можно занести в глаза инфекцию.. 2. Тон корректирующего средства и пудры должен соответствовать своему натуральному тону кожи. Тщательно растушуйте тональную основу, чтобы не было перехода «подбородок-шея». 3. Увлажняйте кожу перед сном и перед нанесением косметики. Увлажнение - залог красоты кожи. Косметика лучше ложится и увлажнение перед сном помогает сохранять ее упругость и здоровье.. 4. Не пользуйся тушью дольше трех месяцев. За три месяца использования в ней накапливается огромное количество микробов. Чтобы предотвратить попадание микробов в тушь, не нужно водить щеткой вверх-вниз в тюбике - хотя так ты «освежаешь» тушь, ты также заталкиваешь внутрь микробы. Вместо этого несколько раз поверни щетку в тюбике, чтобы зачерпнуть больше туши, в затем вытаскивай щеточку.. 5. Слишком подведенные глаза выглядят неестественно. Если ты не можешь провести ровный контур, возможно, стоит свести использование подводки к минимуму и использовать только карандаш для глаз.. 6. Не забывай постоянно увлажнять губы. Нет ничего лучше, чем смачный поцелуй соблазнительными мягкими губами. В холодную погоду обязательно пользуйся бальзамом для губ, чтобы предотвратить шелушение и сухость. Увлажнение также будет полезно при использовании помады и контурного карандаша для губ.. 7. Не забывай перед сном снимать макияж. Мы все знаем, что перед сном косметику нужно снимать. Если этого не делать, ускоряется процесс старения кожи. Декоративная косметика только высушивает кожу. Косметика для глаз оттягивает веки, что приводит к преждевременному появлению морщин.. 8. Не подбирай тени в тон одежде, если она не белая, черная, коричневая или серая. Если одежда розового, зеленого, красного, синего и оранжевого цвета, не нужно подбирать тени в тон. Это выглядит вульгарно и неестественно. Такое сочетание действует только для нейтральных цветов.. 9. Не пользуйся румянами более чем на два тона темнее вашего натурального румянца. Собираешься выступать в цирке? Не увлекайся слишком яркими румянами и не наноси их в форме круга. Главное правило — румяна нужно наносить на расстоянии двух пальцев от крыльев носа по направлению к скулам.. 10. Растушевывай, растушевывай и еще раз растушевывай. Ты должна выглядеть естественно. Ничто не должно быть резким или четко очерченным. Чтобы растушевать тени или румяна, воспользуйся кисточками и щетками..  
@hsedesignprojects. @hsedesignprojects. @hsedesignprojects. @hsedesignprojects 95 баллов. Моя коллекция о соединении двух абсолютно непохожих друг на друга эпох, об отражении викторианского времени с его изящными платьями и безграничными лугами с лошадьми в современном мире.. *Продолжение в комментариях
Сарафан выполнен из дышащей ткани, супермягкая и приятная к телу, свободный женственный силуэт сделают твой образ особенным и неповторимым!  dress_from_stress Сарафан   Все сарафаны:      
Удобный и красивый женский комплект, состоящий из кроп-топа и прямой юбки с разрезом по переду. Отлично подойдет для вечерних прогулок по набережной.. Теги:     
Anime Pantyhose Legs : Pokemon Trainer Rosa/Mei (Pokemon Black 2/White 2) wearing an adapted costume. Artist: HikarILoveMail..  , , , 
Ходить невозможно! Звёздные наряды с самыми длинными шлейфами в истории. Зои Салдана. На Met Gala в 2016 году Зои Салдану было сложно не заметить. В роскошном пышном платье Dolce & Gabbana актриса напоминала дивную птицу, раскинувшую свой павлиний хвост на половину ковровой дорожки. Гостям приходилось обходить звезду за несколько метров, чтобы случайно не наступить на ее шлейф. Идеальное платье для интровертов.... Дайана Крюгер. Нежно-голубое платье актрисы не только сильно выделялось на фоне нарядов других гостей Met Gala 2018 (красных, золотых, черных и белых), но и очень здорово вписывалось в тематику вечера — связь моды и религии. Кажется, вся ткань ушла на километровый шлейф, а вот на платье Дайане Крюгер ее уже не хватило, поэтому пришлось довольствоваться мини.. Карди Би. Чтобы погрузить Карди Би в ее гигантском багровом платье в машину и доставить на Met Gala 2019, кажется, потребовались грузчики. Наряд настолько огромный и тяжелый, что передвигаться в нем самостоятельно, без посторонней помощи было просто невозможно. Для одной только юбки, плотной и стеганой, напоминающей всем своим видом толстое пуховое одеяло, потребовалось минимум 6 человек, чтобы сдвинуть ее с места.. Блейк Лайвли. Богиня красных дорожек Блейк Лайвли всегда попадает в списки стильно одетых звезд. Одним из самых известных ее нарядов стало бордовое платье Versace, украшенное золотистой вышивкой, драгоценными камнями и бесконечно длинным шлейфом. В нем актриса напоминала сказочную принцессу — Disney стоило бы взять ее образ на заметку!. Рианна. Платье, ставшее мемом, и навсегда вошедшее в историю Met Gala. С чем его только не сравнивали — с яичницей, хачапури, основой для пиццы.Словом, ярко-желтый наряд певицы с бесконечным шлейфом вызывал у поклонников только самые аппетитные ассоциации..  Леди Гага. Королева эпатажа Леди Гага просто не могла не попасть в нашу подборку. На Met Gala 2019 она устроила целое шоу с раздеванием. Сначала певица появилась в огромном платье цвета фуксии, которое на метры растянулось по красной дорожке. Шлейф был настолько длинным, что пришлось нанять целую команду людей, чтобы его носить. Долго мучиться в платье-гиганте Гаге не пришлось. Вскоре после появления она скинула с себя неудобный наряд и осталась сначала в облегающем черном платье, затем в розовом, а потом и вовсе в одном белье — прямо-таки голливудская версия матрешки..  
Мода не перестаёт удивлять. На этот раз особого внимания заслуживает коллекция Loewe весна-лето 2023. ⠀. Особенность данной коллекции в том, что вещи покрыты из настоящей травы и живого мха. А самое удивительное то, что данную зелень в течение двадцати дней выращивала испанская художница Паула Уларги Эскалона на пальто и кроссовках Loewe. ⠀. Думаю вам уже не терпится увидеть это зрелище, в таком случае скорее листайте карусель.. ⠀. Как вам такая экологичная мода? Делитесь ответом в комментариях.     
@hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects 84, после апелляции 89. Бренд создает из винтажных испорченных вещей новые, основной материал кожа и мех. Я не умею рисовать, спасибо Вышке за возможность поступить по проекту))) тут вообще есть такие же?
кажется, я забыла, что у меня есть публек…шучу, ничего я не забыла, просто словила арт-блок ;( зато покрасилась и подстриглась! с:.   
Как одеваться женщине в 50+ лет, чтобы выглядеть моложе: разбираем примеры. Во-первых, они обожают костюмы, и не сложно догадаться почему. Костюм дает пространство для воображения и широкий выбор комбинаций: сегодня его можно надеть с блузой на выставку, а завтра дополнить жакетом образ с юбкой и отправиться на ужин с семьей. Причем не стоит ограничиваться базовыми цветами и фасонами, не менее гармонично смотрятся яркие модели, главное — найти свой цвет. Не бойся экспериментировать с текстурами — достойную конкуренцию классической брючной ткани составят велюр, твид или бархат.. Бытует мнение, что яркие цвета подходят только молодым девушкам — забудьте! Как мы уже сказали, главное, чтобы оттенок шел именно тебе, подчеркивал твои достоинства, будь то цвет глаз или тон кожи. Секрет звездных стилистов — розовое носим у лица: он визуально освежает и добавляет легкий румянец. Советуем полюбить монохромные образы — они актуальны уже несколько сезонов подряд, смотрятся логично, завершенно и вдобавок визуально вытягивают силуэт..  Тотал-луки хороши не только в ярких оттенках. Если твою свободу самовыражения ограничивает корпоративный дресс-код, бери на заметку монохромные образы в бежевых, коричневых, серых, черных и синих тонах. Не бойся выглядеть слишком скучно и просто — однотонные комбинации станут отличной базой для акцентных аксессуаров. Это может быть яркая сумка, обувь, пояс или украшения. Женщинам за 50 стилисты настоятельно рекомендуют обзавестись длинными сережками — они зрительно вытягивают шею, придавая образу статности.. В качестве акцента могут служить не только аксессуары: инфлюенсеры в возрасте уделяют особое внимание принтам, в том числе и вечно актуальной анималистике.. Самая интересная тенденция возрастной моды — сложные фасоны. Они делают образ запоминающимся и при этом не требуют дополнительных деталей или ярких акцентов, так что, если ты не дружишь с колористикой, бери на заметку. Широкие брюки, шорты-бермуды ниже колена, кейпы, объемные тренчи, блузы с пышными плечами и асимметричные юбки станут твоими лучшими друзьями в борьбе за «омолаживающий» гардероб..   
Артикул 4724⠀. материал: натуральная кожа⠀. размер: 27:16:12⠀. цена: 5500₽⠀. комплект: сумка, ремешок , пыльник⠀. ⠀⠀. "вм"⠀⠀. ⠀⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀⠀. ⠀⠀.    
Куртка бомбер — это универсальный вид куртки. И спортивная женская одежда, и одежда на повседневку, подходит для любого возраста.  BodyWind Бомбер   Весь ассортимент:       
ПЛАТЬЕ НА ВСЕ СЛУЧАИ ЖИЗНИКАКОЕ ОНО. Делимся радостью: наши ученицы приступили к пошиву классического платья.. Именно классическое платье по вашей фигуре,с вытачками на груди и талии, со шлицей, с молнией и втачными рукавами, всегда будет уместно в любой обстановке и ситуации, от неожиданного прихода гостей домой до приема высоких гостей на работе...Такое платье, как основа,может быть дополнено разными аксессуарами и деталями Наши ученицы, каждая по своим меркам сконструирлвали чертеж, затем перенесли на ткань, достаточно кропотливая работа, но. Это будет еще и основой для других платьев, других моделей, которую можно дорабатывать, усложнять или упрощать, взавистмости от фасона.Эта выкройка ИНДИВИДУАЛЬНАЯ И ПО ФИГУРЕ!. Скоро увидим готовые платья на наших ученицах.. ПРИГЛАШАЕМ НА ОБУЧЕНИЕ НА КУРСЫ КРОЙКИ И ШИТЬЯ.. ОТКРЫТ НАБОР В ГРУППУ!. Звоните по тел. 89537090823. 
Всемирно известная марка Louis Vuitton вот уже более 150 лет радует своих поклонников высочайшим мастерством и качеством. Возможно, вы не знали, что:.  99% продукции Louis Vuitton продаваемой в мире - это подделка. В конце каждого года Louis Vuitton сжигает все свои непроданные сумки. Сумка Louis Vuitton прослужит вам очень долго, так как проходит через многочисленные испытания. Например, падение с высоты полуметра в течении 4-х дней с весом 3,5 кг внутри.     
Весь день залипаем в аккаунте концептуального дизайнера Uv-Zhu. Слезно просим воплотить задумку с M&M’s в жизнь – как никак, по такой жаре из офиса в магазин выходить не сильно хочется!. Хочешь видеть больше таких необычных дизайнерских творений, подписывайся на наш паблик!. @peopletalkru
Надоел розовый? Переходим на салатовый: 5 платьев в стиле Хейли Бибер и Джиджи Хадид.                                                                                                      ...     Подобнее на сайте 
Пышное платье из органзы обязательно понравится даже самой требовательной моднице. Luna Closet Платье  Смотреть все:      
Лучшие выпускные коллекции 2021/Graduated fashion. В прошлом году мы ввели номинацию «Видео». Дмитрий Словохотов / коллекция «Freaks». 
Вы хотите себя порадовать обновочками, но нет возможности  В наших магазинах вы сможете расплачиваться картой Халва!  А так же по карте предоставляется рассрочка до 4 месяцев!  Мы заботимся о вас! Приходите за покупками!       
Распродажа Кросовки Размер: 36-41. В короб: 10пар. Повт: 37,38,39,40. Качество Супер. На размер маломер. Цена: 230р. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Платье на запАх с пышными рукавами и тонким длинным пояском из мягкого льна. Оно прекрасно подходит как для повседневной носки на каждый день так и для праздничных событий - день рождения, свадьба, крестины.  Cinta Bali Платье   Смотреть все:      
Стандарты в индустрии красоты серьезно меняются примерно раз в десять лет. Последние перемены случились как раз в период пандемии. Наглядный пример красавицы новой формации — «Мисс России — 2022», которую выбрали на этой неделе.. Рассказываем, какой типаж красавиц в моде:   
. 5 макияжей, которые запрещают женщинам за 50, но женщины с хорошим вкусом станут только красивее. Чем старше становится женщина, тем больше ограничений перед ней пытаются ставить. Но многие ограничения в макияже основаны исключительно на плохом вкусе запрещающих!. 1. Розовые и красные тени. Эффект заплаканных глаз, которым пугают всех уже лет так 15... Но розовых и красных оттенков невероятное множество, есть очень освежающие цвета, которые освежают цвет кожи, подчёркивают голубые и зелёные оттенки глаз.. Например, бордовые стрелки на немного покрасневших глазах будут перетягивать внимание к цвету на себя, в итоге белок будет казаться чище.. Немного розовых или персиковых румян на синяках под глазами нейтрализуют их.. 2. Сияющие тени. Наверное, Вы уже миллион раз слышали строгое "нет" сияющим и перламутровым теням при неидеальном тонусе век. Но давайте разберемся, что в этом плохого.... Отдельные крупные блёстки вообще нельзя наносить вокруг глаз, при попадании на слизистую, они могут ее порезать. Это в любом возрасте опасно.. Есть тени, которые по своей текстуре "жуют веко", такие тени могут и в 20 скомкать кожу. Тут вопрос к качеству, а не возрасту.. Перламутр - это чаще всего голубой или фиолетовый отсвет, который выглядит старомодно, но это не главное... Синий и фиолетовый цвет своим соседством усиливают желтизну белка и пигментации вокруг глаз. Определенно, можно выбрать более удачный вариант!. А вот тени с шелковым сиянием придают приятный блик веку. При отличном качестве, такие тени заглаживают и визуально вычищают поверхность кожи.. 3. Брови под седину. В отношении седины в нашей стране какая-то нерациональная нетерпимость, будто это признак неухоженности, нечто постыдное... Даже женщины с сединой, ее на себе отрицают, и выбирают цвет бровей не под корни волос, а рандомно!. 4. Румяна на яблочках щек. Омолаживающий макияж предлагает рисовать румянец повыше, чтобы не подчёркивать опущение объема щеки. Яблочко как бы... Сползает. И цвет это подчеркивает.. Но после определенного времени, объем щек утрачивается, тогда румяна визуально добавляют объем, восстанавливая яблочко щеки, таким образом омолаживая весь образ.. 5. Накладные ресницы. Предложите нашей среднестатистической женщине с советской закалкой клеить ресницы в дневном макияже... Ну или хотя бы на праздник! Не поймет, не оценит, не захочет!. А пара дополнительных пучков имеют мощнейший преображаюший эффект! Густые ресницы безусловный признак молодости! Поэтому в восприятии на омоложение работают безотказно.. Елена Юлкина
Несмотря на то, что сегодня Виктория Бекхэм — главная поклонница минимализма, в начале двухтысячных она не брезговала никакими трендами, даже самыми экстравагантными.     
Привет сёстры Костюм тройка (топ,кофта,штаны)- 3000 рублей. Находимся в городе Краснодаре  улица Душистая 71. Доставка по РФ. Для покупки пиши в Директ или вотсап 89233657409. Так же подписывайся на наш телеграмм канал, ссылка в шапке профиля.    
Для тебя сегодня замечательный образ для летних прогулок или пикников с близкими людьми – не забудь надеть любимую соломенную шляпку с полями..  
Комплект белья состоит из бюстгальтера, пояса для чулок, трусиков и стрепов. Белье по ощущениям как бесшовное, очень удобное.. FlameLovers Комплект белья  Весь ассортимент:      
Лучшие выпускные коллекции 2022/ graduated fashion. Авторы: Елена Благодатных, Алина Соткина.. На контрасте, спрятаться или шокировать?. 
Многие наверное помнят 80-е - перестройка, ускорение, гласность! Ну и тотальный дефицит конечно!. В это время я и начала учиться моделированию и конструированию одежды. И тут понеслось… Мы красили колготки активированным углём, высветляли волосы перегидролем и натирали их цветной копиркой, а обувь красили авиационной краской! Шили сумки из дермантина и вязали кардиганы из обрезков ткани! Делали принт тай-дай хлоркой!. Какими модными и креативными мы себе тогда казались! Смешно!. Но «таланты» не пропали даром и все это вылилось в собственное производство @fashionburo.official И сегодня, создавая одежду я могу себе позволить работать с лучшими производителями ткани!. Какой это кайф!. P.S. А вы помните лихие 80-е?. Как это было у вас?.     
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
Стильные джинсовые курточки Плотный хлопок Слегка свободный крой. Размерная сетка: 25 - российский размер 40 26 - российский размер 42. 27 - российский размер 44 28 - российский размер 46. 29 - российский размер 48. Модель размер в размер, но можно рассмотреть на размер больше, чтобы придать модели трендовый оверсайз. Длина изделия: 58-62 см. Цвет: синий.. Металические пуговицы. Цена: 2800 руб.     
РИАННА ВНОВЬ ПОБЫВАЛА НА КОНЦЕРТЕ ЖЕНИХА.  Рианна вновь стала появляться на публике после того, как в мае этого года впервые стала мамой. На днях она снова посетила выступление своего возлюбленного A$AP Rocky. На этот раз в Париже..     
Артикул 8905⠀. PREMIUM LUX %  ⠀. NEW COLLECTION  2022⠀.           DIOR ⠀. В НАЛИЧИИ НОВЕНЬКИЕ ТАПУЛИ  ⠀. НЕ РЕАЛЬНО КРУТЫЕ ⠀. РАЗМЕРЫ.36.37.38.39.40.41⠀. ЦЕНА : 2500₽⠀. ⠀. "sf"⠀. ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀. ⠀.    
SALE SALE SALE Платье р-44-46 всего 1000 руб, вместо 1800.. Шлепки р-36,38  с 20% скидкой 1520.. GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
Кожаные сандалии с большим количеством переплетений — тренд весна/лето 2022-2023. Инфлюенсеры сочетают рыбацкие сандалии со всем гардеробом: от классических костюмов до этно-платьев и трикотажных брюк с носками.  Car-Reg Сандалии   Весь ассортимент:       
Как под копирку: звезды носят одинаковые атласные платья — показываем, где купить!. Копирование образов отныне в порядке вещей. Для первооткрывательницы тренда − это как потешить самолюбие и в очередной раз подтвердить статус модной иконы. Для других − приобрести уверенность в своем образе, мол, она выглядит отлично, значит, и я на высоте. Поэтому мы уже не удивляемся, когда видим какую-ту вещь буквально у всех. И не спешим обвинять звезд в плагиате. А даже если бы хотели, не смогли: разве можно угнаться за ними и понять, кто у кого присмотрел очередную модную вещь?. Белое атласное платье в последнее время слишком часто маячит перед глазами. Сначала мы заметили его в новой коллекции Виктории Бекхэм. К атласному платью-макси с кружевом дизайнеру даже украшения не понадобились, Вики и без них королева. Похожий образ подглядели и у Сабрины Доур, избранницы актера Идриса Эльбы. Обрати внимание, как белый цвет подчеркиваем загар. Интересно, что в современных реалиях сложнее − найти платье или загореть? С первым мы-то точно поможем!. Дерзкое решение придумала британская модель Стелла Максвелл. «Ангел» Victoria’s Secret надела поверх платья белый бюстгальтер, добавила чокер и массивные серьги-банты. Отличный, хоть и рискованный, вариант разбавить классический образ.. Такое «случайное» стечение обстоятельств (это мы про массовое обожание белого платья-комбинации) − весомый аргумент назвать вещь новым трендом. Ну, как новым. Этот предмет гардероба уже сделал полный come back из девяностых в прошлом году. Знойное платье-ночнушку в 2021 году представили в своих коллекциях Blumarine, Gabriela Hearst и Vaquera. Тогда-то с легкой руки модельеров вещь, которая раньше предназначалась сугубо для особых случаев, идеально вписалась в стритстайл.. P.S. Правильно подобранное платье на пятерку справится с коррекцией фигуры. Так что не стесняйся провести в примерочной пару лишних минут — важное дело делаем вообще-то!.   
Летняя коллекция Crocs Brooklyn в нашем магазине. Узнать о размерах и доступных расцветах вы можете в личных сообщениях.  Viber/WhatsApp 8-920-588-08-00.  Бесплатная доставка и примерка..  Белгородского полка, 62.     
 Vogue назвал 25 самых влиятельных женщин года  В числе выдающихся оказались Елизавета II, которая отметила 70-летие на троне и Виктория Бекхэм, задавшая моду на платья с эффектом металлик. Из модной индустрии в список также попали лондонский дизайнер Нэнси Доджаку и генеральный директор Chanel Лину Наир..  Самыми влиятельными кинозвёздами стали Джоди Комер ("Убивая Еву") и Эмма Томпсон ("Удачи тебе, Лео Гранде"), а из спортсменок редакция отметила британскую теннисистку Эмму Радукану.  Полный список можно посмотреть на сайте Vogue.
Комплект женского нижнего белья сочетает в себе удобство, стиль и сексуальность. 1510ТТ Комплект белья   Весь ассортимент:      
Маст-хэв лета — брюки-карго: 7 моделей, чтобы повторить образы Насти Ивлеевой, Ирины Шейк и других звезд.                                                                                        ...    Подобнее на сайте 
Gucci представил коктейль, вдохновленный Тосканой. Привыкли видеть Гучи только как производителя одежды? Теперь они делают и украшения, и даже алкогольные напитки! Вот Gucci представили персиково-розовый ликер в стеклянной бутылке, напоминающей флакон для духов. Что же их ждёт дальше...  
Сегодня у нас прошел показ мод, с целью раскрыть творческий потенциал наших девочек , помочь им самореализоваться..     Юные модели прошлись по импровизированному подиуму, продемонстрировав свои наряды: летние сумочки, прически, макияж, и рассказали в "эксклюзивном интервью", куда бы они отправились в таком наряде..     Участницы конкурса отметили, что получили новый опыт, открыли в себе творческие способности и умение преподнести себя.. 
"Оскар" за лучший дизайн костюмов. В 1998 году в этой номинации победил фильм "Титаник".. Перед художницей по костюмам Деборой Линн Скотт режиссёр поставил задачу - ей следовало достоверно визуализировать эпоху, так как фильм содержит исторические реалии, её костюмы должны были отражать характеры героев и иллюстрировать перипетии их судеб, и плюс к этому платьям, фракам и шляпкам предстояло пережить суровые условия съемок.. Как вам костюмы Эдвардианской эпохи (1901-1914 г. )?     
Артикул 8904⠀. ЧУЛОЧКИ КРУПНАЯ СЕТКА СО СТРАЗАМИ⠀. Размеры. ЕДИНЫЙ 42-46⠀. Цена штучно 1300₽⠀. Only you⠀. ⠀. "gs"⠀. ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀. ⠀.    
Лето, Солнце, Море (речка, озеро, пруд). Водоем у всех разный, но форма одежды одна. А это значит самое время рассказать про Купа́льник и его разновидности.. Купальники шьются из лёгких эластичных тканей, которые быстро сохнут, не деформируются от воздействия воды и хорошо держат форму, плотно облегая тело. Вплоть до середины 20 в  купальный костюм оставался довольно строгим и закрывал бо́льшую часть тела, однако развитие массового спорта, увлечение плаванием, прыжками в воду, привели к тому, что купальный костюм становился всё более свободным и открытым. В июле1946 года французский дизайнер Луи Реар представил смелый купальный костюм, состоящий из двух частей. Реар назвал свое творение «бикини», в честь острова Бикини в Тихом океане, где американские военные за четыре дня до показа провели ядерные испытания. Создатель купальника считал, что представленный наряд вызовет шок, подобный взрыву атомной бомбы. Всеобщее признание бикини получили в 1952 году, когда вышел фильм «И бог создал женщину», где главная героиня Брижит Бардо появилась на экране в бикини. Так мини-купальник Луи Реара стал не просто самым популярным костюмом для пляжа, а символом раскрепощения женщин XX века.Дальнейшая эволюция купального костюма привела к появлению его разновидностей, подходящих для разных женских образов и фигур.. Все виды купальников можно разделить на две большие группы:. -слитные, в которых бра и трусы соединены цельным полотном материала или же отдельными элементами, вставками. Слитные купальники – идеальный вариант для всех. Они бывают разных расцветок и фасонов. Он отлично скроет все недостатки вашей фигуры и подчеркнёт её достоинства.. -раздельные, где бра и трусы представляют собой два отдельных элемента одежды.. Автор - стилист-имиджмейкер [id15062627|Елена Попова] 
Бренд Burberry в очередной раз расширил свою программу ReBurberry Fabric. Его партнером выступил Британский совет моды. Об этом пишет Hypebae.. ReBurberry Fabric впервые была запущена в 2020 году....    Подобнее на сайте 
NEW SCHOOL COLLECTION. Водолазка последний размер Юбка р. 34-42. Гольфы, колготки в ассортименте. Резинки, банты в ассортименте. ________________________. Ул. Союзов, 7 с 10 до 19.. Доставки по России. 
Японский бренд Suicoke и итальянский модный дом Missoni выпустили первую коллаборацию. Как сообщает Hypebae, они представили яркую интерпретацию минималистичных сандалий Suicoke.. За основу были вз....     Подобнее на сайте 
Слитный купальник с изящными линиями приоткрывающими линию груди Эффект утяжки делает фигуру изящнее и подчёркивает красивые формы. Lovais Слитный купальник  Весь ассортимент:       
10 розовых вещей, чтобы окунуться в "барбикор" — главный тренд этого лета.                                                                                                                       ...  Подобнее на сайте 
Путеводитель по лучшим магазинам Цюриха. Цюрих может многое вам предложить, когда дело доходит до ресторанов, достопримечательностей и, в целом, приятного времяпрепровождения. Во всем мире город славится своей историей, архитектурой и дизайнерами, поэтому неудивительно, что здесь полно крутых магазинов, будь то одежда (например, винтажные джинсы) или сыр локального производства (да, сыр), мы вам обо всем расскажем. Мы составили список наших любимых занимательных мест в Цюрихе, чтобы вы знали, с чего начинать планировать свою поездку. Ко всему прочему не так давно агентство highsnobiety открыло в аэропорту города собственный магазин GATEZERO..    
Какие джинсы покупает Кендалл Дженнер — секреты модели. Прямые. Почему Кендалл постоянно подтягивает джинсы на фотографиях папарацци - это хороший вопрос. Начинаем думать, что на день рождения красотке можно отправить ремень. Зато умение находить брюки идеальной модели — это ее сильная черта. С футболками, рубашками, топами — носи с чем угодно! Только выбирай по размеру, пожалуйста. Белые. Если летом ты не носишь белые или разноцветные джинсы, то у нас один вопрос: «Почему?». Не можем придумать, что может быть лучше белого тотал-look в жаркую погоду. Мало того, что он стратегически защищает тебя от перегрева, так еще и выглядит по-голливудски.  Со вставками Иногда знаменитостям нельзя просто надеть любимые расслабленные джинсы и выбежать из дома по делам. Нужно экспериментировать и доказывать, что иконами моды их признали не просто так. Один из способов — вот такие креативные дизайны. Экокожа и деним летом-2022 в моде, так что Кендалл решила сразу же брать быка за рога, совмещать и властвовать.. Буткаты. О буткатах мы можем говорить вечно — эта культовая модель снова вернулась и подвинула скинни и даже прямые джинсы с пьедестала. Они подчеркивают ноги, но при этом не обтягивают их так, как skinny и slim, и визуально вытягивают фигуру благодаря легкому клеш. Mom jeans. Идеальные брюки для случаев, когда с образом не хочется сильно заморачиваться или когда ты собираешься плотно поужинать с подругой. Завышенная талия корректирует фигуру, удлиняя ноги, и стройнит — что еще нужно от брюк?  Пэчворк Одна из самых популярных моделей лета. Мы как раз недавно показывали классную находку из гардероба Эльзы Хоск, выполненную полностью в стиле пэчворк. Мисс Дженнер носит двухцветные брюки, которые можно технически отнести к группе пэчворка, так что если ты побаиваешься пока примерять пестрые варианты, это отличная идея.    
Как выглядели модные Дома Парижа в начале XX века. ⠀. Интересно знать, как выглядели модные Дома сто лет назад?  Тогда листайте карусель.. ⠀. За прошедшее время многое изменилось – теперь высокую моду стремятся сделать более доступной, что в некотором смысле обесценивает смысловое значение Haute Couture.. ⠀. В карусели вы увидите работниц модных Домов начала XX века и весь процесс создания кутюрных платьев для богатых клиенток, ведь тогда только богатые женщины могли позволить себе такие наряды.     
 Что говорит твой стиль в одежде?  Джинсы с футболкой – или летящее платье? Стилист Вера Маркина рассказала, почему мы выбираем ту или иную одежду – и как улучшить любой образ.   Подробнее:       
Артикул 4442⠀. материал: натуральная кожа ⠀. размер: 28:22:12⠀. цена: 7500₽⠀. комплект:  сумка , ремешок, пыльник , фирменный пакет⠀. ⠀⠀. "вм"⠀. ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀. ⠀.    
Платье MARISIS подойдет для любой выбражули. Оно из серии "И в пир, и в мир!".. Vi.Poetry. Дубна, т.ц.Маяк, 2-ой этаж. Платье есть в красном цвете.. 50, 52, 54, 56, 58, 60.      
Артикул 4327⠀. Материал: Ткань люкс ⠀. ЦЕНА:4100₽.   21-17см⠀. ЦЕНА:4000₽.   19-15см⠀. В комплект пыльник коробка документ⠀. ⠀⠀. "hj"⠀. ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀. ⠀.    
Неделя высокой моды в Париже: Кейт Бекинсейл и Оливия Палермо на показе бренда Elie Saab, который впервые представил мужской кутюр.                                                               ...     Подобнее на сайте 
Перья в волосах! Новое направление в моде и стиле. Они раскроют Вашу женственность и придадут таинственности. Самое удивительное перышки можно абсолютно  на разную длинну, посмотрите на эту прекрасную модель!. А еще их одобряют даже в самых строгих компаниях! Они не нарушают дресс-кода    стиль 
Распродажа Босоножки. Размер: 36-41. В короб: 10пар. Повт: 37,38,39,40. Качество Супер. На размер маломер. Цена: 200р. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
История моего бренда VV. Часть 1. ⠀ Идея создать собственный бренд пришла ко мне неслучайно. Я познакомилась с миром одежды для дома, закупая продукцию из Америки. В процессе я начала замечать, что большинство пижам, появляющихся на рынке, выглядят красиво, но сделаны из ткани плохого качества. Производители уделяют внимание внешнему виду изделия, но не следят за торчащими нитками на швах, большим количеством синтетики в составе и другими мелкими деталями, важными для покупателя. ⠀ И тогда я поняла, какой продукции не хватает на рынке Я поняла, что ищут девушки в различных масс-маркетах и на маркетплейсах. Пижаму, которая не только радует глаз, но и дарит телу комфорт и ощущение уюта. Пижаму, которая прослужит долго и не потеряет свои изначальные характеристики, крой которой продуман до мельчайших деталей.. ⠀ Мне очень захотелось создать именно такую домашнюю одежду для девушек. И у меня это получилось. ⠀ Я начала развивать свою задумку и стала выбирать ткань для будущих изделий. Этот этап был самым важным, поэтому поиск подходящего материала занял у меня немало времени. Отсутствие опыта в подборе тканей я компенсировала длительным и подробнейшим изучением материалов, их всевозможных характеристик и свойств. Набравшись знаний, я остановила свой выбор на тенселе. Я была полностью довольна этим материалом и уже собиралась искать производство для пошива, но не тут-то было.... Я столкнулась с новой проблемой, о которой расскажу в следующих публикациях..    
Такой элемент одежды как шорты обязательно есть в гардеробе каждой современной модницы. Столь популярная вещь может использоваться не только для создания легкого образа летом, но также можно носить шорты зимой, весной и осенью.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
Лучшие выпускные коллекции 2022. ТОП 25. Автор: Елена Благодатных.  «Капсула-22». «Данная коллекция вдохновлена мрачной и депрессивной атмосферой пандемии «COVID-19», которая длится уже 3 года. Это время, когда люди, стараясь избегать контактов с заражёнными, будто бы заключают себя в своеобразные защитные «оболочки», состоящие из закрытых слоёв одежды, масок, перчаток, респираторов. Кроме того, источником вдохновения для меня послужили медицинские комбинезоны и различные дополнения к ним: длинные латексные перчатки, балаклавы и современные респираторы. Такие костюмы обеспечивают защиту кожных покровов рук, поверхности тела, лица, органов дыхания и зрения.». «Одной из главных особенностей пошива является вторичное использование тканей и материалов, а также применение техники апсайклинг, поэтому коллекцию смело можно назвать экологичной.». «Основной силуэт образов коллекции – кокон. Он символизирует уход в себя и ограждение от внешнего мира. Использование многослойности и стёганых вещей также указывает на желание заключиться в дополнительную оболочку.». 
Купальник имеет насыщенный цвет фуксии в рубчик. В таком купальнике вы не останетесь незамеченной у бассейна, на отдыхе и на пляже.. INDEFINI Раздельный купальник  Весь ассортимент:       
Главное правило лета: осмелишься носить леопардовый принт, как царица Хайди Клум?. Повторяем как мантру: этим летом выбираем смелые дизайны. Повторяем трижды. Пора выходить за рамки! Объективности ради, на сдержанные образы − total black, total white и все оттенки скромного бежевого — мы уже насмотрелись. Хватит! Хищный принт − вот, что видно издалека. И зря Хайди сомневается, что мы отыщем ее в леопардовом образе на фоне городских джунглей — пишет в соцсетях, заигрывая с нами, мол, не сливается ли с фоном? Не сливается! А мы и сами уже готовы переодеться из минимализма в хищные принты под стать этой хищной кошке. Да, это мы о Клум.. Итак, решено: смело надеваем леопард и выходим в город. Только будь готова к тому, что прохожие свернут шею, наблюдая за твоей кошачьей походкой. И их можно понять − кто упустит из виду такую «хищницу»? Ранее обязательно бы посоветовали разбавить выразительный принт базовой вещью − каждый раз это твердим, предостережения ради. Кейт Мосс, (та еще модная хулиганка) и то в 1994 году добавляла к джинсам и белой футболке леопардовую сумку. Но это просто аксессуар, а Хайди Клум, вот, надела все сразу и при этом выглядит здорово!.  Жгучая блондинка, руководствуясь золотым правилом «больше — лучше», решила взять от жизни и хищного принта все. И это не плохо: леопардовый узор любят, обожают и носят уже очень давно. Чего только стоит легендарное пятнистое пальто Жаклин Кеннеди — икона! А это, на секундочку, 1968 год. Но, признаемся, смутные сомнения нас все же терзают: анималистичный принт - это тот случай, когда одним легким движением и непродуманной комбинацией можно испортить весь образ..  Но Клум эту задачку со звездочкой решила отлично: рубашка, брюки, массивная сумка − все в леопарде, без пятнышек остались только ноги и голова. Делаем, как Хайди, экспериментируем с хищными мотивами и не стесняемся. А тому, кто будет спорить и осуждать, в срочном порядке скидывать фотографию модели!.   
[id642155167|Prestige] ЭТО МОДЕЛЬНО-АКТЕРСКАЯ ШКОЛА. ПРОШЛИ МЫ КУРС "МОДЕЛЬ!ФОТОМОДЕЛЬ". У НАС НА РУКАХ СЕРТИФИКАТ!! Кстати у нас пополняется ПОРТФОЛИО нашего сына. Я уверена в один прекрасный день УСПЕХ ПОЙДЕТ В ГОРУ Школа нам дала отличный навык и Я довольна и горжусь Никитой Скоро школа скоро танцы и ещё многое другое !!!!. Начало есть все ещё ВПЕРЕДИ Выпускной прошел интересно Группа Седьмое Чувство исполняли свои песни классно мне понравилось!!!. 
Друзья, вы в курсе, что сегодня день Поцелуя. Оказывается, от поцелуев близких и любимых людей, как доказали учёные, только одна польза для нашего организма:. повышается настроение и жизненный тонус.  укрепляется иммунитет.  мы становимся уверенными по жизни и счастливее! Так пусть же их будет больше в нашей жизни!. В каталоге и на сайте как раз в тему сегодняшнего дня есть футболки для женщин с красивым принтом Они в трёх цветах  и размерный ряд от 42 до 56, 100% хлопок,  цена 1199₽.. Вне зависимости от моды и сезона футболка всегда будет актуальна и универсальна! С ней можно составить множество сетов, сочетая абсолютно с разными по стилю вещами..  А принт Glam Team добавит нежности и яркости в аутфит. Ценная и гламурная fashion-инвестиция в гардероб, которая прослужит не один сезон!. Хочу добавить, что эти футболки прекрасно переносят стирку, нисколько не вытягиваются и не садятся, и принт сохраняется отлично.. Заказывайте и носите с удовольствием эти симпатичные футболочки! Заказать можно здесь.    
Блуза в винтажном стиле, с объёмным рукавом и воротником Нежно и актуально!. Idol Блузка  Весь ассортимент см. по ссылке       
Не знаете как разнообразить ваш образ?. Просто посмотрите какие чудесные колечки ко мне приехали. С ними ваши косы станут просто волшебными. Просто попробуйте.   
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня!  И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая принцесса  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке      
Широкополые, вязаные и льняные: 8 летних головных уборов для классных образов и защиты от солнца.                                                                                                ...  Подобнее на сайте 
МОСКОВСКАЯ НЕДЕЛЯ МОДЫ. Немного о своих впечатлениях о работе на Если, честно, я и подумать не могла, что у меня будет возможность поработать в таком формате на неделе моды. Я ожидала, что будет какая-то работа, не требующая сильной ответственности, но уже в первый день все мои иллюзии развеялись и чему была очень рада.. Каждый из нас был прикреплён и ответственен  за 1 показ, где мог быть, как один дизайнер, так и группа дизайнеров. То же самое с моделями. Могло быть 20 моделей, а могло быть более 120 моделей на 1 показе Нашей задачей было следовать  расписанию (встреча, репетиция, мэйк, причёски и т. д.) Кажется ничего сложного, но вот один пример показа  на практике:. - Более 30 дизайнеров (у каждого своя задумка на мэйк и причёски) - Более 50 моделей. Расписание:. 07:30 встреча и согласование всех нюансов по расписанию, музыке, видео, раскладке и т. д. 08:00 - 09:00 мэйк. 09:00 - 10:30 репетиция. 09:30 - 10:30 прически. 10:30 - 11:30 мэйк. В 12:30 все модели готовы и одеты. В 12:45 все на бэкстейдже. В 13:00 показ. Я точно помню, что ту ночь я спала ужасно... Мне даже снилось, как я решаю проблему того, как мне совместить причёски и репетицию в одно время Причем, когда я проснулась и поняла, что это был сон, подумала "Что? Опять заново решать?!". НО знаете стресс у меня начался, когда в 08:00 никого из команды визажистов не было от слова "совсем", хотя это на них не было похоже, они очень классная и слаженная команда. Оказалось, что что-то напутали при согласовании расписания и все визажисты будут только к 09:15  Вы почувствовали мой стресс??? Началось просто жанглирование временем и знаете что? Мы успели к 11:30!!!. Как??? Приходите в след раз и я покажу. НО все эти нюансы для меня приятны. Я очень люблю "движуху в команде",  приятную суету с высокой производительностью. А вишенкой на торте были знакомства с интересными классными людьми и увидеть систему работы на таких мероприятиях. Я в восторге!.    
Артикул 4322⠀. материал: натуральная кожа / канва ⠀. размер: Ш-3;  Д- 80/90 ⠀. цена: 5000₽⠀. комплект: ремень, пыльник , коробка , фирменный пакет⠀. ⠀⠀. "вм"⠀. ⠀⠀. ДЛЯ ЗАКАЗА ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИЛИ ЗВОНИТЬ НА НОМЕР⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. 89777258349⠀. ⠀.    
Соперничать по популярности с курткой из денима могут, разве что, джинсы Практичная и удобная прохладными вечерами и незаменимая весной и летом, женская джинсовая куртка всегда актуальна и безгранично любима модницами   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:      
Блузка-боди с длинным рукавом поможет создать неповторимый образ на празднике и в повседневной жизни и подарит комфорт в течение всего дня.  Montanari Блузка-боди   Весь ассортимент:      
Кроссовки женские. Размер: 36-41. В короб: 10пар. Повт: 37,38,39,40. Качество Супер. На размер маломер. Цена: 310р. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
В воскресенье завершилась Московская неделя моды На этом крупнейшем культурном событии в жизни столицы свои коллекции представили более 450 российских дизайнеров. В модной индустрии работает порядка 40 тысяч москвичей: дизайнеров, швейников, обувщиков, маркетологов, стилистов и представителей многих других креативных профессий. И Неделя моды дала им отличный толчок к развитию. Среди мероприятий фестиваля были модные показы (в том числе детские, любительские и цифровые), маркеты дизайнерской одежды, публичные дискуссии и увлекательные экскурсии на производства. А вы посетили какое-нибудь из событий Московской недели моды?.   
Комфортная и скромная ночная сорочка, которая может послужить и домашним платьем. Doctor Nap Ночная сорочка  Весь ассортимент см. по ссылке      
Внимательно посмотрите на статуи. На одной статуе женщина накрасила глаза тушью. А в соседней маленькой статуе женщина взяла сумочку, то есть, эта мода зародилась тысячи лет назад.. -.  Храм Кхаджурахо, Мадхья-Прадеш - Бхарат (Индия) , , , , 
Блузку можно носить как с майкой, топом ,просто с лифом или под сарафан или платье. Вы можете придумать множество образов.  Beauty Mix Блузка   Весь ассортимент см. по ссылке       
Австралийская изобретательница бикини Паула Стаффорд умерла в возрасте 102 лет.                                                                                                            ...   Подобнее на сайте 
Привееет. Я дома!!! Я снова на своём месте красоты Я отдохнула, вдохновилась. Я знаю что меня ждут мои клиенты. С 1 июля я работаю. Запись лс мне  [id53916368|Елена] Vb:, WtApp 89272947799.     
Бренд CHARUEL выпустил летнюю капсулу, в которую вошли базовые и акцентные платья, костюмы разных форматов, от классических льняных троек до неформальных комплектов с бермудами, брюки палаццо и во....    Подобнее на сайте 
Леопардовый принт - дурной вкус? Не модно, антитренд, удел пышных дам в лосинах, последний шанс одиночки? Я тоже так думала... Но потом повзрослела Короче, нужно дорасти до того момента, когда твоё лицо выражает мегауверенность в себе, ну и фасончик подобрать правильный и всё, что ему сопутствует. Что думаете?. 
Как нарисовать двойные стрелки?. Стрелки — базовый элемент макияжа. Из года в год может меняться актуальная форма, но из моды они никогда не выходили и вряд ли когда-нибудь выйдут. В этом сезоне с легкой руки визажистов сериала «Эйфория» и, конечно, главных трендсеттеров нашего времени  — TikTok-блогеров — на модную арену ворвались двойные стрелки. Если вы из тех, людей, кто и с одной стрелкой с трудом справляется, не пугайтесь: макияж предельно прост в исполнении.. Рисовать такие стрелки предельно просто. Первое и главное правило: поймите, чем вам удобнее всего рисовать стрелки. Кто-то ловко управлятеся со скошенной кистью, кому-то нужна подводка с кисточкой-крышечкой, а кому-то удается провести хоть сколько-нибудь ровную линию только при помощи лайнера. Далее рисуйте верхнюю стрелку как обычно, чтобы она продолжала нижнюю линию роста ресниц. Затем отступите вниз буквально на пару миллиметров и нарисуте ровно такую же параллельную линию. Вот и все — самый модный макияж этого лета готов!    
Как тренды прописали: Дуа Липа показывает, как носить белые брюки палаццо. В одном из недавних интервью Дуа призналась, что вошла в тот период жизни, где чувствует себя максимально комфортно. Думаем, на состояние певицы повлиял и мировой тур с оглушительным успехом, и дружба с Донателлой Версаче, которая одевает звезду на концерты, красные дорожки и фотосессии. Образы получаются соответствующими, в лучших традициях Versace, с ремнями, бандажами и кожей.  Наверное, поэтому личный стиль Дуа так «отрекошетил» в комфортный стритстайл с широкими фасонами — после концертной экипировки хочется немного расслабиться. Так что свободные брюки на высокой посадке Липа выгуливает уже не в первый раз, но наше внимание привлек именно этот летний аутфит.  Во-первых, это идеальный вариант для жаркого дня. Если коротко, то ткань не дает раскаленному воздуху обжигать кожу, поэтому гораздо логичнее мини заменить на макси. Во-вторых, свободные палаццо здорово смотрятся с укороченными топами — именно так Дуа их и носит. Комбинация удлиненной и укороченной одежды сама по себе выглядит выигрышно благодаря контрасту. Поэтому все модницы носят велосипедки с худи или кроп-топы с мешковатыми джинсами.. Еще одна класная идея — палаццо с жилеткой в полуклассическом стиле. Получается тот же кроп-топ, только приталенный. Если на улице прохладно, замени его на укороченную рубашку, а круглую сумку и кепку можно оставить, как у Дуа..  
Бандо и бралетты, слитные и раздельные, классика и модели-трансформеры. Вот 8 российских марок, у которых можно отыскать купальник мечты.. 
Яркие и блестящие: наряды прошлого и настоящего Африки показали на выставке Африканская мода заняла центральное место в лондонском Музее Виктории и Альберта. Новая выставка рассказывает об истории одежды континента и показывает лучшие работы современных дизайнеров.   
Здравствуйте мои стильные модные красивые! С вами Ольга  Тудакова и история про тартан.. Многим известно, что в Шотландии существует система кланов. Представители разных кланов должны иметь отличительные черты в костюме. В качестве знака родовой принадлежности используется орнамент тартан, иногда называемый «шотландская клетка». Он представляет собой узор, состоящий из пересекающихся вертикальных и горизонтальных полос. Определённый повторяющийся рисунок тартана называется сеттом. Одежду с более или менее современным видом узора тартан шотландцы начали носить не ранее XVI века, хотя самый старый образец ткани с похожим узором, найденный на территории Шотландии, датируется III веком. Учёные предполагают, что подобные тартаны были в ходу в некоторых регионах Европы ещё в доримские времена, но стоит заметить, что все они сильно отличались по виду от нынешних версий. Кроме того, в Китае тартаноподобный текстиль делали ещё как минимум 3000 лет назад, но он заметно отличался от современных образцов.. С 1746 по 1782 годы англичане, подавившие восстание якобитов в Шотландии, запрещали шотландцам носить одежду с орнаментом тартан; исключением являлись лишь военнослужащие, патрулировавшие горы.. После окончания действия запрета интерес к тартану стал активно развиваться. Регистрация клановых тартанов началась в 1815 году. Каждый шотландский род создавал свой вариант орнамента тартан, после чего заказывал у ткачей производство ткани именно с таким узором. Ткали их на классических ручных станках, используя в качестве сырья шерсть шотландских овец, однако в наши дни могут использоваться автоматические станки и шерсть от овец из других стран мира, а иногда и искусственные/синтетические волокна.. Благодаря системе тартанов по орнаменту одежды можно было определить, откуда человек родом. Для окрашивания пряжи долгое время использовались красители растительного происхождения. Так, черную и тёмно-коричневую краску получали из коры ольхи, фиолетовую — из ягод черники, оранжевую — из вереска, голубую — из ежевики, красную — из скального лишая, желтую — из папоротника, березы, костенца , коричневую — из морских водорослей и так далее. Разные растения росли в разных районах, и даже вода в каждой долине могла содержать различные химические элементы, так что для тартанов из разных мест были характерны разные оттенки. Во второй половине XIX века синтетические красители, позволявшие получать более яркие и насыщенные цвета, постепенно вытеснили натуральные.. Само слово «тартан» в буквальном смысле означает «рисунок». Еще в XIII веке испанцы использовали этот термин для обозначения пёстрых тканей. В «Великой Истории», ссылаясь на законы дохристианской поры, говорится, что король мог иметь семь цветов в своем тартане , друид — шесть, а знатный человек — четыре.. По насыщенности окраски тартаны делят на: древние ( aicient ), современные ( modern ), охотничьи ( hunting ), парадные ( dress ). Сейчас известно три вида тартана : Симметричный тартан, имеющий 2 стержневых линии, пересечение которых является центром симметрии, относительно чего располагается последовательность полос в 4 направлениях: юг, север, запад, восток.. Несимметричный (асимметричный) тартан не имеет никаких центров, рисунок повторяется просто справа налево на всю ширину ткани.. Знаменитый тартан клана Макгрегор, представляет собой чёрно-красную, как миланский флаг, клетку. А другой знаменитый тартан рода Манкрейф — красно-зелёный.. Среди универсальных тартанов наибольшей популярностью пользуются Royal Stewart, Hunting Stewart, Black Watch, Caledonia, Jacobite.. В настоящее время в официальном реестре зафиксированы более 6 тысяч тартанов.Более того, любой желающий может зарегистрировать свой собственный тартан, заплатив сбор 70 фунтов и предоставив заявление и вариант дизайна в специальную организацию, который называется The Scottish Register of Tartans. Существует «тартан Лермонтова» в память о русском поэте шотландских корней. «Лермонтовский тартан» создан традиционно — чёрные, жёлтые, красные и серые полоски на ткани повторяют цвета семейного герба, голубая и белая полосы — цвета креста святого Андрея, почитаемого и в Шотландии, и в России.. Рассказывая о тартане , нельзя не упомянуть о известном британском доме моды класса люкс - Burberry.. Классическая клетка Burberry имеет свое личное имя - Nova и состоит из четырех цветов: черного, белого, песочного и красного. Своей популярности компания Burberry «обязана» британскому Министерству Обороны, закупившему первые пальто «от Burbеrry » для командиров во время англо-бурской войны 1890 года. Позже к ним добавили эполеты и они стали известны как « Trenchcoat » (теплая полушинель ).. Когда война закончилась, тренчкот стал популярен и среди мирных жителей. Тартан Burberry стали использовать спустя 70 лет после основания компании, как подкладку. Но в 1924 году продавец магазина Burberry выставил на витрину расстёгнутое пальто, клетчатая подкладка которого понравилась клиентам намного больше, чем пальто, и сразу стала хитом продаж.. Сегодня у Burberry есть три цветовых варианта легендарной клетки: Haymarket check - оригинальная, Nova check - введена для более молодой аудитории, House check - самое последнее «видение», появилось в 2006 г. И на последок , пару слов о лондонской коллекции Burberry будущего сезона осень-зима 2022/2023. Рикардо Тиши не скрывал, что рад вернуться к живому общению и пригласил в роскошный бальный зал банкетного холла. Это шоу стало одним из самых масштабных и зрелищных в истории бренда — вместо подиума модели ходили по круглым обеденным столам.. Здесь была верхняя одежда в стиле кантри — стёганые куртки, тренчи , плащи. Их силуэты были акцентными. Тартан Burberry был на панковских юбках-килтах , гранжевых рубашках и шикарных плиссированных платьях с длинными рукавами. Наконец, Тиши выпустил серию вечерних платьев, скроенных из пальто, жакетов и стёганых тренчей И конечно же, коллекция не могла обойтись без фирменных тренчей trompe l'oeil в бежевых и красных контрастных цветах. Рикардо Тиши стилизовал свои наряды с обувью на платформе, ботинками для верховой езды и ботильонами на толстом высоком каблуке. Солнцезащитные очки Cat-eye с откидными линзами позаимствовали эту деталь от спортивных горнолыжных очков. Интересными были и головные уборы: одна из шляп как бы намекала на котелки британских полицейских и была похожа на скульптурную бейсболку.. На фото модель, идёт по сервированному столу-подиуму. Волосы собраны назад, очень гладкий и тугой пучок, брови закрашены в тон кожи. На модели юбка-плиссе длиной за колено с деконструкцией : спереди имитация второго слоя аналогичной юбки из той же ткани, но длина подола примерно на 10 см выше основного. Расцветка юбки тартан Burberry, посадка средняя. Сверху в юбку заправлена рубашка из такой же ткани, на пуговицах, воротник стойка, на груди карманы. Сверху вторым слоем расстегнут светло-бежевый тканевый тренч , застёжка - 5 пуговиц в тон, с отложным воротничком, декорирован кольцами из белого металла диаметром около 3,5 см по рукавам и полотну тренча вцелом Длина тренча на 15 сантиметров длиннее подола юбки. Видна подкладка заднего полотна расстегнутого тренча в той же расцветке: тартан. Одна рука модели в кармане, в другой кожаная сумка-саквояж расцветки тартан Burberry.  Во всем образе преобладает коричневый оттенок, именно в таком оттенке выполнены кожаные сапоги-чулки на каблуке с круглым носом. Верх голенища сапога скрыт под подолом юбки. С вами была Ваш стилист, Ольга Тудакова , автор -персональный стилист Ольга Тудакова [id3599870|Ольга Тудакова] Группа ольги ВКонтакте - [club210998747|Blind Fashionists |  Незрячие модники]. 
Пиджак цвета свежих сливок идеально сочетается с летними образами, например с юбкой и ярким топом – экспериментируй со своим образом и не бойся!.  
На протяжении многих веков за Россией закрепился ряд стереотипов. И речь не только про водку и медведей с балалайкой. Модный русский носит цветочный сарафан или рубаху, на голове кокошник, а на ногах валенки. Признаемся честно, ну кто из нас хоть раз не прогуливался в таком образе по Арбату, не стоял со своими друзьями на Цветном Бульваре, или вальяжно не проплывал по Патриаршим прудам? Какие перспективы подает Российская мода сейчас? С чем и как сочетаю тренды? И главное, куда мы движемся в реализации новых брендов и идей?. Подробнее в материале. [id169449800|Лидии Наумовой] [id245235887|Владлены Погодиной].     
Московская неделя моды завершилась, участниками этого культурного события стали более 1,6 млн человек Друзья, а вы успели посетить фестивальные площадки?  
Кружевной комплект женского нижнего белья 2 в 1 идеально подходит на любую фигуру.. A.V.Brand / Комплект белья  Весь ассортимент:       
Твои любимые позиции уже на SALE - спеши заполучить все самое лучшее, пока есть в наличии 12450-30%=8720₽. Туфли с квадратным мысом каре. VIC5-102_Y1078_K_BLACK.  5950-30%=4170₽. Сумка. 2179-120-665. 3 оттенка по ссылке :. Дополнительная скидка всем участникам канала на сайте онлайн. Бесплатная доставка в любую точку России, возможность оплаты после примерки заказа..   
Помните, одеваться модно и современно можно абсолютно в любом возрасте и с любыми параметрамиБомбические новинки Стиль отражает внутреннее «я» человека. Правильно подобранный стиль позволяет чувствовать себя удобно и быть в гармонии с окружающим миром и самим собой.. Стиль одежды является одним из основных элементов имиджа человека.. ТК"ПАРУС, 2-й этаж BRAND_IN_TREND 8-914 998 88 87
Комплект с перламутром.. Как говорится, ничего лишнего. Просто цепь, просто серьги кольца, но нежный подвески из натурального перламутра делают комплект нежный и изящным.. Это украшение и в пир, и в мир. По запросу высылаю детальное фото и видео украшений.. __________________. Гипоаллергенный ювелирный сплав  с  родиевым покрытием.. Не теряет блеска, не облазит, не чернеет.. Цена цепи = 990₽. Цена серёжек = 1.100₽. Комплект 1.990₽. Доставка по всему миру.. От суммы 3.000₽ доставка free по  Заказ в Директ или в телеграм (ссылка в шапке профиля)..     
Коллекция под девизом "Крылья", автор [id157098387|Valeria] Когут. Промышленный партнер ООО "Детлайн", г.Иваново. Акт промышленного внедрения.. Работа выполнена на [club172385377|Кафедра конструирования швейных изделий ИВГПУ] В качестве позитивных качеств автора отмечу высокую работоспособность. Очень комфортная сложилась работа в рамках дипломного проектирования!. Лера! Удачи, успехов и активного профессионального роста!!!.     
Пусть эти великолепные летние образы станут частью твоего повседневного гардероба, ведь в светлых хлопковых или льняных брюках тебе точно не будет жарко, как в джинсах..  
ПЕРВАЯ ЧАСТЬ 1. МИФЫ И РЕАЛЬНОСТЬ В ПЕРМАНЕНТНОМ МАКИЯЖЕ. Перманентный макияж далеко не новинка среди услуг косметологии, но многие клиенты до сих пор заблуждаются по многим вопросам касательно этой процедуры.. Специально для вас подготовили пост по фактам и мифам. Разберемся?. Миф 1. Перманентный макияж не исчезает бесследно. Это один из самых страшных мифов, пугающих потенциальных клиентов прийти и сделать перманентный макияж.. На сегодняшний день при ПМ мастера используют пигмент, изготовленный на натуральной основе, поэтому в зависимости от скорости обновления эпидермиса и  светлеет, превращается в дымку и исчезает.. Вопрос времени зависит от техники татуажа, насколько глубоко укладывается пигмент, и типа кожи клиента. В среднем татуаж держится 1,5-3 года.. За это время изменится и  и ваше личико поменяет форму, поэтому спокойно можно будет сделать себе новые бровки.. Миф 2.  – это болезненная процедура. Это не правда.. Во-первых, в современном мире техника нанесения татуажа и само оборудование настолько продуманы, что процесс пигментирования легкий и не травматичный. Во-вторых, в любом случае, мастер использует  в зависимости от вашей чувствительности.. Губы и глаза неприятно, но не более.  практически не ощутимо. Продолжение читайте в следующих постах
Женственная блуза с цветочным принтом всего за 725 руб. На выбор 4 расцветки. Размеры от м до 4xl. На свои параметры 88/68 взяла размер L. Сел хорошо. На рост 175 см рукава слегка коротки. Материал похож на шифон - лёгкий, струящийся. Смотрится женственно и романтично.     
Розовая нежность.. Надеюсь, этот поистине летний красивый комплект долго не задержится. Он создан дарить вам радость от летнего солнышка, морского прибоя и пения птиц.. Рассмотрите внимательно его детали: на нежной розовой основе чокера и браслета чередуются сердечки из неонового стекла и перламутра. Если бы вы видели, как он переливается на солнце. ЧОКЕР на удлинительной цепочке, подойдёт на любую шею, браслет на резинке.. Серьги конго со съёмными подвесками, хотите носите просто серьги, хотите цепочки с бусинками, хотите сердечки из перламутра, но все вместе смотрится очень игриво и симпатично.. По запросу высылаю детальное фото и видео украшений.. Цена чокера = 1.200₽. Цена серёжек = 800₽. Цена браслета = 700₽. ВЕСЬ КОМПЛЕКТ 2.400₽. На второе изделие скидка 10%. Доставка по всему миру.. От суммы 3.000₽ доставка free по  Заказ в Директ или в телеграм (ссылка в шапке профиля)..    
Белла Хадид показывает самый модный способ носить черные сандалии с юбкой миди. Чем чаще мы наблюдаем за стритстайлом, тем больше понимаем, что мода — это далеко не свод правил, а их нарушение. Самые эффектные и стильные решения приходят именно на сломе того «незыблемого» и правильного, что годами диктовали дизайнеры и стилисты. Сначала все ругали-ругали вульгарность и летели на всех парах к интеллигентному haute couture, а потом Тьерри Мюглер взял да затянул своих моделей в корсеты с мотоциклетным рулем, а еще сказал, мол, объективация и сексуализация в его дизайнах — есть, и с этим придется мириться. И все эти фэшн-грехи, что удивительно, стали символами женской независимости.. Ведь все тренды в конце концов сводятся к стилизации: если придумать, с чем носить ультракороткую рубашку, которая мелькает у каждого уважающего себя трендсеттера, ты будешь в центре внимания. Но если подобрать к этой необычной модели неправильный аутфит, может получиться куце — а нам такое не нужно! Так что в вопросах сложной стилизации предлагаем опираться на опыт фэшэниста со стажем. И Белла как раз подготовила модный урок, прогулявшись по улицам Большого яблока до бутика Fendi.. Высокие носки с черными сандалиями на устойчивом каблуке с жемчужным браслетом на щиколотке — круто! В поддержку носкам — белая рубашка с пышными рукавами и жемчужное ожерелье в придачу — круг замкнулся. А что скажешь о комплекте с юбкой миди? Весьма разумный выбор, учитывая, что множество деталей (украшения и пестрый принт) и без того перетягивают на себя внимание. Так что юбка консервативной длины и простого кроя — лучшее решение. И сумочка Peekaboo — лаконичная, в нейтральных оттенках, достаточно строгая, чтобы поддержать «школьный» стиль. И кто скажет, что черно-белый — это скучно?.   
Сережки к шляпке набор для грибной феи. Собери свою осиную принцессу и ужалься. Доступно для приобретения. Тыща рублей. /////////////////////////////////////////////////////////////////////////////// [ Сережки для грибной феи]
Воздушная блузка в нежной расцветке за 686 руб. На выбор 3 цвета. Размеры от s до 4xl. На параметры 88/68 взяла размер L. Сел по размеру. На рост 175 см рукава слегка коротки. Блузка сделана из лёгкой струящейся ткани. Имеется подкладка. Кое-где есть кривые строчки. Смотрится женственно и элегантно.     
Платье миди в милой расцветке за 840 руб. Большой выбор расцветок. На параметры 88 68 93 взяла размер L Село по размеру, есть небольшой запас. На талии резинка. Платье сделано из тонкого полиэстра, просвечивает. Материал легко гладить.     
Украшение для волос остаётся актуальным всегда и с течением времени, выбора всегда становится больше, поэтому сейчас так много красивых и милых украшений для волос: ободки, крабики, резинки, которые украшают не только волосы но и весь ваш образ в целом.. •.   
Влад и Максим работают в модной индустрии, а потому поучаствовать в съемке согласились сразу. Молодые люди оказались большими поклонниками отечественных брендов. Влад, например, умело сочетает вещи Ushatava (кардиган и джинсы) с непревзойденным Alexander McQueen (футболка и кеды). Аутфит Максима состоял из вещей Zara, а единственной люкс-изюминкой стали кеды Dior, за которыми уже несколько лет охотятся все сникерхеды..     
Мой СНОБ-ОБЗОР популярных у золотой молодёжи брендов в регионе. Иногда снобизм по отношению дурно-одетых позеров провинциальных даже полезен. В следующий раз я расскажу про местных гламурных дур, распространяющих тлетворную моду на дорогие фейки, вводящих других местных дур в заблуждение. Пов: Когда после причастия обещаешь, что больше не будешь никого осуждать, но так и не получается сдерживать обет терпимости к дурновкусию местной буржуа     Ps. Я ещё забыла упомянуть Дискварды Как же Локал мажоры любят носить джинсы дискварды, так чтобы надпись Дискварды была на всю ASS.
Совсем скоро главная белая ночь в году. 25 июня прогремит праздник – «Алые паруса». О нарядах выпускников, и в целом, о летних трендах в эфире мы поговорим со стилистом Ириной Каховской. Читайте в материале.    
ПОКАЗ ФИЛЬМА «ОДНА».  Август 1981 года. Лариса и Владимир, недавно связавшие себя узами брака, садятся на борт самолета «Комсомольск-на-Амуре – Благовещенск», который незадолго до посадки терпит крушение. Столкновение...  00:00.  23 июня (четверг)  Екатеринбург: Кинотеатр "Кинодом" ул Щербакова, стр 2к.   практики 
От песочного до лимонного: 8 вещей желтого цвета для повседневного гардероба.                                                                                                                    ...  Подобнее на сайте 
Роскошное вечернее платье сделает ваш образ нежным и хрупким Идеально для выпускного или другого особенного вечера!. Flame / Платье  Смотреть все:      
Кроссовки женские, цвет очень необычный. Размер: 36-41. В короб: 10пар. Повт: 37,38,39,40. Качество Супер. На размер маломер. Цена: 260р. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
В модном пространстве галерей «Времена года» появились сезонные летние коллекции, а также стартовали специальные предложения и скидки. Посетителей ждут самые актуальные образы для жарких дней.. В м....    Подобнее на сайте 
 Московская неделя моды охватила всю столицу, и это не преувеличение!  Можно ли посетить главное событие недели, не посещая центр города? Наша карта подтверждает: можно!  Ищите ближайшую к вашему дому площадку      
 Мэрилин Монро стала моделью коллекции Miu Miu, Balenciaga, Fendi и др. Оцифрованная версия актрисы появилась в CR Fashion Book China.     
Сандалии — одна из самых популярных моделей обуви для теплой погоды! Они легко со всем сочетаются и идеально подходят для каждодневной носки.   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
   Чему вы отдадите предпочтение в одежде в скором времени или уже 1. Моды как таковой не будет, останутся тренды (ключевые элементы). Так как новое время - это время свободы и индивидуальности. Если, скажем, моей фигуре не идёт оверсайз и я предпочитаю более женственный образ, то поголовное увлечение безразмерной одеждой не помешают проявить мне мою Свободу воли - носить то, что нравится , что подходит именно моей фигуре. Водолей, такой Водолей)). 2. Удобная обувь. Вам крайне важно будет состояние вашего позвоночника и спины, так как вдоль нашего позвоночного столба расположены 5 чакр - основа физического здоровья. Высокий каблук останется только на особые случаи. Вообще именно удобство будет в приоритете, а не "красота", которая ещё и вредит. 3. Женщины предпочтут мягкие лифы, спортивные топы, так как сильное стягивание и давление косточек бюстгальтера на такой важный отдел как грудная клетка, сердце, лёгкие уже будет вызывать нестерпимый дискомфорт. И как раньше носили и терпели корсеты?. 4. Информация о составе ткани, производителе, условиях ухода и даже модель и размер одежды должна поместиться во внешнем ярлыке-бирке, всё, больше никаких "навешанных ярлыков" на вас.. Всегда безжалостно срезала этот слой ненужной макулатуры с новой одежды). 5. В вашем гардеробе всё больше будет появляться одежды из натуральных тканей, либо синтетика хорошего качества, так как вы будете слушать своё тело,а телу нужен будет комфорт. 6. Естественные силуэты и свобода движения. Это всё в продолжение темы комфорта, лёгкости. Вы научитесь слушать своё тело. 7. Открытое сердце сделает вас чувствительными ко всему живому. Из отрасли лёгкой промышленности постепенно уйдут вещи из натуральных кожи и меха
БРЭДЛИ КУПЕР РАССКАЗАЛ О БОРЬБЕ С ЗАВИСИМОСТЬЮ. Брэдли Купер откровенно поговорил с ведущими подкаста SmartLess, в том числе о зависимостях, с которыми боролся до прихода к нему настоящей популярности. Ранее 47-летний актер уже признавался прессе, что в начале 2000-х пристрастился к наркотикам и алкоголю, а когда трезвел, погружался в депрессивное состояние — даже порой гнал от себя мысли о суициде.. В новом интервью Купер вспоминает, в какой момент понял, что ему нужно отказаться от спиртного и запрещенных препаратов. Как оказалось, свою роль в этом сыграл коллега Купера Уилл Арнетт — он же один из ведущих подкаста SmartLess.. Арнетт был в то время женат на подруге Купера Эми Полер и жил по соседству, так что актеры время от времени вместе ходили на вечеринки. После одной из них Уилл сказал Брэдли, что тот весь вечер "вел себя как полный придурок", несмешно и грубо шутил, хотя самому Куперу казалось, что он был на высоте. Кроме того, Арнетт тогда пристыдил соседа: было уже четыре часа дня, а он еще не выгуливал своих собак. Купер вспоминает:. "Я в тот день впервые осознал, что у меня проблема с наркотиками и алкоголем. Об этом мне сказал Уилл, и я никогда этого не забуду... Я был полностью потерян, у меня была кокаиновая зависимость... Уилл рискнул завести со мной этот сложный разговор, по-моему, в июле 2004-го, и это помогло мне встать на правильный путь — решить изменить свою жизнь".. Также Брэдли уже не впервые рассказал о том, как боролся с неуверенностью в себе. В 2003-м он получил роль в сериале "Шпионка" с Дженнифер Гарнер, но даже это не помогало ему поверить в себя:. "Мне казалось, будто я снова в школе. Меня не пускали в клубы, девушки на меня не обращали внимания. Я впал в депрессию".. Большая популярность пришла к актеру только в 2009-м, когда он сыграл одну из главных ролей в успешной комедии "Мальчишник в Вегасе". При этом, по словам Купера, его работа над самооценкой продолжается по сей день.. Поговорил актер с ведущими и о своем опыте отцовства: напомним, у Купера подрастает 5-летняя дочка Леа от бывшей возлюбленной Ирины Шейк:. "Все в мире затмил или раскрасил в яркие краски тот факт, что я отец чудесной девочки... Бывает, случается что-то прекрасное, какой-то прорыв в карьере, хороший сценарий, успех на съемках... Но когда у тебя ребенок, ты испытываешь такие же эмоции по 40 раз в день — вот какой это уровень счастья".. Что касается карьеры, то Брэдли сейчас снимается в фильме "Маэстро" — гей-драме о жизни американского композитора Леонарда Бернстайна. Он играет главную роль и выступает в качестве режиссера..     
ПОКАЗ ФИЛЬМА «ОДНА».  Август 1981 года. Лариса и Владимир, недавно связавшие себя узами брака, садятся на борт самолета «Комсомольск-на-Амуре – Благовещенск», который незадолго до посадки терпит крушение. Столкновение...  00:00.  16 июня (четверг)  Липецк: Кинотеатр "Кинолюкс" ул Германа Титова, д 10.   практики 
Вы можете подyмать, что совсем не важны в этом мире.. Но кто-то пьет каждое утро кофе из любимой чашки, которую Вы ему подарили. Кто-то услышал песню по радио, которая напомнила ему о Вас.. Кто-то прочел книгу, которую Вы ему рекомендовали и с головой погрузился в нее.. Кто-то вспомнил Вашу шутку и улыбнулся, возвращаясь вечером с работы. Кто-то сейчас любит себя немного больше, потому что Вы сделали ему приятный комплимент.. Никогда не думайте, что Вы ни на что не влияете. Ваш след, который Вы оставляете за собой, даже небольшими поступками доброты, невозможно стереть. (интернет).    
Белые джинсы и брюки незаменимы летом.. Повторить похожий образ будет не сложно, главное не забывайте учитывать свою индивидуальность..  
Как определяется стиль?. Удивитесь!  Стиль каждого человека определяется в ПЕРВУЮ очередь по его лицу!!! Учитывается строение глаз, геометрия носа, скул, изгиб линии бровей, овал лица, взгляд, симметрия в лице, линия смыкания и пухлость губ. А уже после этого определяется цветотип человека и корректируется цветовая палитра, если это необходимо.. Типов стилей всего пять:. 1. Драматический. 2. Наивно-романтический. 3. Классический.. 4. Серьезно-романтический. 5. Натуральный. Ну и в наше быстро-несущееся современное время появился спортивный стиль (удобный и комфортный) Конечно же стили смешиваются, ведь каждый человек так уникален и так индивидуален!. А Вы знаете какой у Вас стиль? Поделитесь, интересно!!!. Пример драматического стиля, представитель мужского пола - Антонио Бандерас и яркий образ для него.. P./S. Да-да, девочки! Мужчины в наше время тоже хотят быть модными и стильными!     
 Летний минимализм 27 стильных идей Предлагаем Вам подборку всеми любимого минимализма.. Иметь гардероб в этом стиле довольно практично, так как он состоит из лаконичных и строгих вещей, с минимумом декора и акцентов, которые идеально сочетаются между собой и как правило, долго не выходят из моды. Достаточно иметь несколько качественных базовых предметов одежды, чтобы выглядеть элегантно и стильно 
Лучший способ поблагодарить за удивительный миг – просто насладиться им ⠀ ----. На фотографии: ⠀ Браслет Corallo ( – 2580 ₽ / натуральный коралл, натуральный жемчуг  ----.    
8 юбок с пайетками в стиле нулевых как у звезды "Эйфории" Сидни Суини.                                                                                                                           ...   Подобнее на сайте 
Женские Босоножки на платформе. Размер: 36-40. В коробке: 6пар. Повтор: 38. Качество Супер. На размер маломер. Цена: 299р. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Оторва в цветочек: Дженнифер Лопес нашла самое романтичное платье в стиле baby doll. Платье Coach певица дополнила легким тренчем с таким же принтом и сумкой Salvatore Ferragamo. Босоножки предполагаем, «собственность модели» — не удивимся, если это одна из верных пар Дженнифер. Боимся даже представить, сколько всего босоножек на таких громоздких каблуках Лопес собрала в своем гардеробе, особенно после опыта в фильме «Стриптизерши». А вообще это один из любимых фэшн-трюков артистки, которым она удлиняет ноги.. Что уж тут скрывать, Джей Ло при росте 1,64 м порой рискует выглядеть приземисто из-за фигуры — старания в зале и любовь к силовым тренировкам дают о себе знать. Но благодаря высоким каблукам и танкеткам, а также удлиненному тренчу (в данном случае) пропорции остаются гармоничными. Берем на заметку этот простой фэшн-хак: если модель baby doll «съедает» сантиметры роста, накинь поверх плащ длиннее, чем платье — визуально он вытянет фигуру. «Мальвинка» и прямые волосы здесь выполняют ту же самую функцию — подчеркивают вертикальные линии и стройнят Дженнифер. Просто и эффектно!.   
 Королевский Аскот (Royal Ascot) славится своей модой. На мероприятии действует формальный дресс-код, и женщин просят в обязательном порядке надевать шляп или фасинаторы.. Гости, как правило, делают все возможное, выбирая наряды для Аскота и многие женщины предпочитают сочетать свои платья с экстравагантными шляпками или фасинаторами.. Сегодня на Аскоте.... Royal Ascot is famous for its fashion. There is a formal dress code at the event, and women are asked to wear hats or fascinators..    
Повторяем образ Фактурная рубашка [club20472213|Lichi] Фактурные брюки свободного кроя [club20472213|Lichi] Топ [club11097471|LOVE REPUBLIC]  Сейчас со скидкой - 50% Очки [club16322470|LIMÉ] Колье [club16322470|LIMÉ] Дополнительный промик OMG5 на весь ассортимент [club210951146|med_online.ru] Сумка MARC CONY [club210951146|med_online.ru] Сейчас со скидкой - 30% Босоножки CORSO COMO для вечерних выходов [club210951146|med_online.ru] Сейчас со скидкой - 40% Трендовые сабо MARC CONY на каждый день [club210951146|med_online.ru] Сейчас со скидкой - 40%    [club213684303|Aleksa LOOK | STREET STYLE]
Рубрика "История одного бренда" Сегодня мы поговорим об известном итальянском бренде Армани, который прославился своими шакарными наряда и на весь мир уже очень и очень давно. История всемирно известного бренда Armani началась в 1975 году в Милане, когда Джорджио Армани и Серджио Галеотти создали свое предприятие. Прошло несколько десятков лет непрерывной деятельности, и компания была признана одной из лидирующих компаний в мировой моде.. В 1991 появилась новая линия именитого дизайнера Armani Exchange. Сейчас продукция этого сегмента - это доступная молодежная одежда и аксессуары, бунтарский стиль и быстрый темп жизни поколения Z. Они выросли в условиях глобальной экономики и не расстаются с гаджетами.. Женская и мужская продукция Armani Exchange, которая предназначена для городских жителей, не желающих отставать от модных тенденций современности, представлена в нашем сайте. Скорее переходите в раздел с подборками, чтобы порадовать себя модными новинками!. 
Новинка. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. На размер маломер. Цена: 375р. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста   
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
Повседневное платье-рубашка с пышными рукавами с плиссировкой станет прекрасным вариантом для праздничных мероприятий  Catarina Nova / Платье   Смотреть все:      
       Отзыв на туалетную воду "The Icon" от Антонио Бандераса  Муж в восторге от парфюма, а я в восторге от мужа, пахнущего "The Icon". Если женщина выбирает туалетную воду в подарок и видит в рекламной брошюре красавчиков Бандераса и Касаса, её мужчине без вариантов придётся пользоваться именно этой водой. Даже коробка выглядит потрясающе - зеркальные синий и серый манят взять в руки и заглянуть внутрь. Флакон прямоугольной формы выполнен из тёмно-синего стекла, на лицевой стороне по центру есть эмблема, смотрится круто. Колпачок держится крепко, не слетает. Дозатор удобный, распыляет очень мелко, пятен не остаётся. Сразу после использования аромат сильный, на коже сохраняется до конца дня, вечером слышу и от мужа, и от его одежды - вода однозначно стойкая. Аромат больше древесный, чем цитрусовый - лёгкой кислинки нет. Верхние ноты - бергамот, грейпфрут, чёрный перец. Чувствую перец и цедру, а не сам плод, и явно ощущаю древесный аккорд, хотя в этот момент чувствовать его не должна. Далее появляются ноты сердца - лист фиалки, лаванда, шалфей. Сложно сказать, что преобладает, но точно не лаванда. Аромат пряный, травяной и очень мягкий - смесь перца, листьев фиалки, шалфея и древесины. Не могу понять, что именно придаёт мягкость - листья фиалки или дубовый мох немного поспешил и перескочил из базовых в ноты сердца. Присутствует сладость, но умеренная, не душная. Ноты сердца постепенно переходят в базовые - древесный аккорд, пачули, дубовый мох, бобы тонка. Древесный аккорд появляется в самом начале, дубовый мох звучит вместе с нотами сердца, а горьковато-терпкий аромат пачули - в конце дня. Для меня он немного прелый, но именно он подавляет сладость и дарит мужественность и необычайное очарование. А бобы тонка как раз дают сладость, но не обычную, как у ванили или шоколада, а землистую - засохших полевых цветов и сочной травы. Аромат дымчатый, обволакивающий, я балдею, трудно описать словами. Флакон подталкивает к синему цвету, но сам аромат ассоциируется ещё с насыщенным зелёным и серым - как густой лес, покрытый мхом и затянутый густым туманом, немного пугающим и одновременно манящим. Больше всего подойдёт для конца осени и начала зимы, когда нет сильных морозов, но погода уже не радует ярким солнышком. Слякотный день идеален для этого аромата - раскроет все грани. Муж не стал пользоваться им летом - распробовав, оставил на осень, и это правильное решение. Однозначно вода не для юноши - я бы определила 30+. Аромат манящий, дурманящий и очень сексуальный, к нему добавляются адекватная стоимость, большой объем, средний расход, стильный флакон. Как такую воду не рекомендовать?
Ну, теперь можно и раскрыть "тайну"  для кого и для чего я делала венки. Создались венки для [id710375030|Натальи] Пермяковой, для её коллекции, которая была представлена в Москве. 4-5 июня в Москве состоялась церемония награждения победителей премии «Fashion Awards», на которой Наталья была представлена в номинации «Топ-дизайнер года», и награждена дипломом и статуэткой Международной премии «Fashion Awards”! Поздравляю!!!! Очень рада за тебя!!! Кому интересно посмотреть, можете пройти по ссылке. Фото выложила пока только с кулис)) Наташа, спасибо тебе за  новый опыт в моей творческой деятельности ( делала в первый раз).  Спасибо за доверие и возможность себя проявить! Буду рада дальнейшему сотрудничеству!  
Летний костюм из легкой ткани! Вы сможете надеть его на работу, на встречу и просто на прогулку  Можно носить с любой обувью 48 50 52 54. 2900.    
5 модных топов в корсетном стиле, которые влюбляют в себя с первого взгляда. Корсеты — главный тренд лета 2022!. @ellegirlru 
ПОКАЗ ФИЛЬМА «ОДНА».  Август 1981 года. Лариса и Владимир, недавно связавшие себя узами брака, садятся на борт самолета «Комсомольск-на-Амуре – Благовещенск», который незадолго до посадки терпит крушение. Столкновение...  00:00.  09 июня (четверг)  Екатеринбург: Кинокультурный центр "Премьер Зал Омега" пр-кт Космонавтов, стр 41.   практики 
Невероятно красивый, вечерний мейкап. На любой вечеринке вы в этом образе будете чувствовать себя королевой. Дымчатые глаза и нежные губы смотрятся гармонично и симпатично. Наносим матовые коричневые тени на все подвижное веко. Рисуем верхнюю стрелочку с помощью подводки. Наращенные реснички визуально сделают ваш взгляд выразительнее. Помадой кремовой текстуры подкрасим губы. Используем темно-розовый цвет, он будет яркой ноткой в вашем образе..  
Что надеть? Желтый фон Продолжаем подбирать образы для фотосессии в зале PRADA. Сегодня посмотрим варианты для второй локации - желтой. Желтый цвет ассоциируется у нас с солнцем, светом и позитивным настроением!. Не будем вдаваться в подробности психологии желтого - некоторые считают этот цвет цветом сумасшествия На наш взгляд, желтый легко сочетать с любым цветом: здесь подойдёт и ярко синий, и фиолетовый, фуксия и даже чёрный Отлично желтый сочетается с оранжевым, хотя они и не контрастируют А самый очевидный образ для желтого фона - это монохром. Ниже мы предложили несколько образов, которые будут круто смотреться в PRADA. P.S. Лента как на первом фото имеется в зале  Также у нас есть лимоны  в качестве реквизита!.   
Бомбер размер от 48 до 58 в наличии Шикарнейший, премиум сегмент. Джинсы 42,44,46. Подписывайтесь на нас  [club200016251|Женская одежда] Заказы принимаем в ватсап +79515631925.     
Levi's и лос-анджелесский бренд No Sesso представили капсульную коллекцию. В нее вошли джинсы и куртки. Об этом пишет Hypebae.. Коллаборацией марки призывают к расширению прав людей всех цветов кож....   Подобнее на сайте 
Уэнсдэй Аддамс возвращается на экраны: 7 платьев, чтобы одеться в ее стиле (и один аксессуар).                                                                                                   ...   Подобнее на сайте 
Какие принты сделают твой образ стильным, а какие – удешевят. Ким Кардашьян вообразила себя на один вечер дикой кошкой и собрала total look с леопардовым принтом. Казалось бы, к чему тут придраться: пальто, комбинезон, ботильоны и перчатки – все одного цвета. Но образ получился вульгарным и отталкивающим.. Еще одна тигрица – Анастасия Волочкова. Звезда сделала выбор в пользу шубы и футболки с животным принтом и промахнулась. Кроме того, она дополнила образ светлыми джинсами и меховыми сапогами. Возможно, если бы не натуральный мех, она не выглядела бы как гламурная r’n’b-дива из прошлого.. Король российской эстрады Филипп Киркоров также ошибся с выбором. Он надел брючный костюм с..аппликацией. На этом ему стоило остановиться, но он добавил пальто и шляпу, поддерживающие по цвету вышитые цветы.. Светлана Лобода всегда любила откровенные наряды. Глубокие вырезы, прямые силуэты и яркие принты. Но эта клетка подвела певицу: из-за нее Лобода визуально «поправилась» на несколько килограммов.. Ники Минаж известна своими эксцентричными нарядами. Так, на Неделе моды в Милане американская певица появилась в костюме и панаме с ярким принтом – тот самый случай, про который говорят «всё лучшее сразу». Если ты не спасаешься от пожара, подобное лучше не повторять. Однако не все так безнадежно. Пока некоторые звезды попадаются на уловки принта, другие, наоборот, демонстрируют стильные образы, которым хочется подражать.. Так, дизайнер Белла Потемкина показала пример, как правильно носить животный принт. Леопардовую юбку она дополнила черной футболкой. Кроме того, аксессуары бежевого цвета помогли ей завершить образ..   
Вы хотите себя порадовать обновочками, но нет возможности  В наших магазинах вы сможете расплачиваться картой Халва!  А так же по карте предоставляется рассрочка до 4 месяцев!  Мы заботимся о вас! Приходите за покупками!       
Комплект сделан вручную для вашего комфорта. Это высокая эластичность, нежность и легкость как перышко.. krapawear / Бюстгальтер krapawear / Трусы Весь ассортимент:       
.   Расчудесные, интересные, удобные, стильные и невероятно женственные модели рюкзаков из натуральной кожи однозначно заслуживают вашего внимания!
Полюбила писать в тг последнее время. Я веду там канал про моду и стиль Тяга к моде - мое недавнее открытие. Около двух лет назад я насмотрелась на фэшн блогеров и загорелась сначала обновлением гардероба, а на следующий год и поиском личного стиля. Занимало это занятие много времени. Каждый день читала блоги и каналы с новостями из мира моды и любую свободную минуту проводила на сайтах брендов одежды. Это даже стало локальным мемом про Полину, которая постоянно в телефоне в поисках новых сумочек, туфлей и тд Тогда я и подумала, если я готова тратить много времени на это просто так, почему бы не добавить немного пользы? Так появился мой канал. Пока ещё маленький, уютный, но очень полезный. На канале я делюсь своими находками, модной аналитикой,  последними трендами, новостями, готовыми луками и другими вещами. Мне будет приятно, если вы подпишитесь и поддержите меня: t.me/the_basa. p.s. на фото мои работы по созданию готового образа     
Новым генеральным директором итальянского бренда Emilio Pucci стала Саар Дебруере. Она начнет работу в новой должности в июле. Об этом пишет WWD.. Как сообщает материнская компания бренда LVMH, нов....   Подобнее на сайте 
Выбрали доступные платья и костюмы российских марок, которые отлично подойдут для свадебной церемонии или для любого выхода в свет.. 
Лондонский бренд Self-Portrait выпустил новую модель сумки под названием Bow Bag (дословно — «Сумка с бантом»). При ее создании дизайнер и основатель марки Хан Чонгу вдохновлялся эстетикой 90-х го....    Подобнее на сайте 
"Мода из комода" или почему можно не тратить состояние, чтобы быть красивой. Сегодня достала из шкафа практически первое, что попалось на глаза. И когда я оделась, Сами сказал, что у меня итальянский вайб 80-х, а сама подумала, что это подгон под Måneskin, которые тоже одеваются в стиле 80-х Эта картина навела на некоторые мысли. У меня никогда не было люксовой одежды, да я о ней даже и не мечтала. У меня не очень большой гардероб, как иногда показывают в фильмах. И все равно получается подобрать интересные, на мой взгляд, образы. А все почему. Потому что должно быть чувство стиля. Если его нет, то никакие Balenciaga и Gucci не спасут. Любой образ будет выглядеть "деревенским" и некрасивым, а с должным усилием ещё и вульгарным. Хочется спросить, зачем люди гонятся за брендами? Чтобы показать статус? А какой в этом смысл? Зачем кому-то показывать, что у тебя есть миллионы на одежду? Наверное, я никогда этого не пойму, да и не хочу этого понимать.. Пы.Сы. У меня тут тг есть. Там больше актива    
Универсальная модель женского слитного купальника для бассейна и пляжа. Пояс на купальнике подчеркнёт талию и визуально сделает фигуру стройнее.. Купальники / Слитный купальник  Весь ассортимент:       
 о моде летом 2022. В Петербурге наступило лето, жара, а значит — самое время рассказать о самых горячих трендах сезона. Вам их покажут герои нашей горячей премьеры [club205235495|«Марево любви»] 2 июня в 19:00 на сцене театра «Суббота». Делитесь любимыми модными трендами в комментариях!. Билеты на самый модный спектакль: bit.ly/marevo_lyubvi. @teatr_subbota_spb   
NEW Костюмы в нескольких расцветках р-42,44. Бейсболка в ассортименте , много цветов Кроссовки текстиль р-36,37,38,39,40. Адрес : г. Кушва, ул. Красноармейская 13, магазин Glamour ______________________________.   
Новинка. Размер: 36-40. В короб: 10пар. Повт: 36,37,38,39,40. Качество Супер. На размер маломер. Цена: 240р. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста   
Самый лучший онлайн-журнал для женщин. Victoryhome – это удобный онлайн-журнал для женщин, где любая читательница отыщет для себя кучу полезной информации. Все материалы в журнале пишутся профессиональными авторами, вычитываются редактором и размещаются в таких основных разделах: Раздел портала «Стиль» расскажет вам о том, как поддерживать себя в форме, как правильно наносить макияж, как правильно выбирать модную одежду, как сбросить пару килограмм без диет, какие продукты вам будет полезно употреблять каждый день и др. В разделе с названием «Здоровье» размещена информация о самых распространенных проблемах с здоровьем женщины: действенные подходы к лечению, передовые методики диагностики, симптомы разных заболеваний. Все статьи в данном разделе пишутся с учетом фактических медицинских рекомендаций и не содержат сомнительных и не проверенных советов. Все разделы женского журнала онлайн систематически пополняются свежими статьями, прочитайте материал     
Тренды меховой моды грядущего сезона 2022-2023. Вы удивитесь, но в моде… классика. Снова и всегда. Классический крой уже добавлен в коллекции Dior, Michael Kors и других брендов. И действительно, наш совет: если не знаете какую шубу купить – выберите классику, не прогадаете.. Но и новшества в этом меховом сезоне все-таки есть – и это экомех. Многие бренды добавили в зимние коллекции эко различных цветов, длины меха, фасонов.. Все это есть в наличии в нашем магазине.. Будьте в тренде – «Меха Вятки» ;.    
Фото в автомобиле - всегда были особой модной фишкой для девушек всего мира...современные модницы пошли дальше...и, коротая время в привычных, опять же, в наше время пробках - фотографируют свои сокровища.... И знаете - забавно, красиво и интересно получается   
Сережки цветочки-ягодки. Сезон одуванчиков прошел, отцветают, впереди - ягодки. А вам нравятся цветочные мотивы? Или ближе геометрия?. @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
 Новинка! шикарные костюмы, отменное качество ! легкая летняя ткань !цвета: лавандовый, фуксия, зелёный, сизый! размеры 48-54.. 
New collection Джинсы р-44,46,48,50,52,54.. Джинсовка - рубаха р-44,46,48. Футболка р-42,44. очки в ассортименте Кроссовки текстиль р-34-35. Адрес : г. Кушва, ул. Красноармейская 13, магазин Glamour ______________________________.   
Сегодня на сцене в Кремлёвском парке ученицы театра моды "ИСТОКИ" выступили на праздничном концерте, посвящённому Дню Защиты Детей. Девочки представили коллекции "Алиса в стране формата", "ЭкочикаВо", "Это было прошлым летом" и "Москва - 65"     
Поздравляю всех с первым днём лета!. А это чудесная [id621494210|Лола]   в образе "Нежный пион" на 2 СЕЗОНЕ Professional Fashion Festival - PFF 2022. Дизайнер образа - я.    
Одна из причин, по которой мы любим лето, заключается в том, что именно тогда мы можем отправиться на пляж, посетить прибрежные города и насладиться лучшими вечеринками и мероприятиями. Мы также можем показать несколько потрясающих нарядов, которые не являются куртками, пальто или ботинками. Вы можете надеть свою легкую праздничную одежду и наслаждаться свежим морским воздухом. Кстати, до фестиваля Песочницы, который пройдет в Эль-Гуне с 26 по 28 мая, осталось два дня. Итак, мы здесь, чтобы поделиться 30 идеями нарядов, которые вы можете надеть на это мероприятие или любое подобное, так что продолжайте читать.. Для крутых девушек. Если вам нравится выглядеть супер привлекательно, остро, стильно и дерзко, у нас есть как раз подходящие наряды для вас. Самое простое, что можно сделать, - это сочетать кружевной бюстгальтер с вашими любимыми джинсами и туфлями на каблуках, и вы будете просто в огне. Вы также можете дополнить бюстгальтер кружевным прозрачным топом и мини-юбкой для придания дополнительного гламура. Некоторые из вас, возможно, захотят дополнить свои тонкие бюстгальтеры широкими брюками. Итак, если таков план, соедините простой бюстгальтер с шифоновыми прозрачными брюками для смелого образа. Кроме того, если вам нравятся горячие шорты, вы можете сочетать укороченный топ с блестками с вашими самыми горячими шортами и носить их под сетчатым блестящим платьем. Не забудьте также надеть несколько смелых аксессуаров, чтобы завершить острый образ..  
☆    𝐃𝐚𝐩𝐩𝐞𝐫 𝐃𝐚𝐧 𝐝𝐞𝐬𝐢𝐠𝐧𝐞𝐫   ☆ Империя на фальсификации бренда У Дэна родилась идея торговой марки, которую он назвал просто «африканизацией премиального европейского бренда». Вернувшись в Нью-Йорк в 1974 году, Дэн начал продавать одежду прямо из машины, а позже в 1982 году открыл свой первый бутик, который работал круглосуточно и без выходных. Бутик Dapper Dan был основан на модели, сделанной на заказ. Этот процесс включал в себя набор монограмм и оптовых изделий, которые дизайнер покупал в универмагах и использовал для изготовления своей фирменной готовой одежды и аксессуаров. Полностью самоучка, Дэн экспериментировал с множеством тканей и процессов, став одним из первых, кто освоил трафаретную печать на коже. Дизайн Дэна был создан без разрешения брендов — его частые фавориты для редизайна включали Gucci , Fendi и Louis Vuitton. . Отличительной чертой бутика Дэна были куртки с меховой подкладкой и утилитарные элементы, такие как двойные карманы и прочный текстиль. Эти классические силуэты позволили дизайнеру приобрести все более растущую клиентуру, которая укрепила его лейбл как быстрорастущий бренд высокой моды. С появлением хип-хопа в 1980-х Дэн стал одним из любимых и наиболее часто посещаемых дизайнеров этого жанра. Работая с артистами и группами, такими как LL Cool J, Big Daddy Kane и Salt-N-Pepa, Дэн погрузился в мир музыки и моды с помощью негабаритных силуэтов и ярких творений с монограммами. Несмотря на громкую клиентуру дизайнера, использование им незаконных логотипов и монограмм стало предметом рейдов и судебных разбирательств по делу о подделке. Позже Дэн столкнулся с целым рядом судебных исков от люксовых брендов из-за строгих законов об авторском праве в моде. В 1992 году Дэн был вынужден закрыть свой бутик в Гарлеме из-за растущих судебных издержек и постоянных рейдов со стороны правительственных чиновников. С закрытием своего бутика Дэн был впоследствии изгнан из основного мира моды - реальность, которая, похоже, никак не повлияла на наследие дизайнера. Вскоре после этого Дэн начал одевать частных клиентов, самым известным из которых был профессиональный боксер Флойд Мейвезер. В начале 2000-х дерзкий фирменный стиль Дэна с влиянием хип-хопа стал стандартом в основной моде. . Text: [club213097788|,,CHUVI,, BARBERSHOP Boys & Girls Челябинск]     
С блузой в горох и уверенностью: этим летом носим шорты-бермуды, как Меган Маркл. Как ни вспомним истории об отношениях Меган с королевским дресс-кодом, так снова напоремся на скандал. Даже не скажем, сколько именно раз жена принца Гарри нарушала правила, заведенные в монаршей гардеробной, и испытывала нервы Елизаветы II — собьемся со счета. Не надевала шляпку, носила наряды американских дизайнеров, выбирала черное вместо темно-синего, платья заменяла на брючные костюмы — Меган, кажется, нарушила каждое из неписаных правил дворца.  Особенно широко известна ее нелюбовь к головным уборам, которые Маркл частенько «забывала». Мы ее, конечно, можем понять: одежда, в которой не чувствуешь себя собой, действительно раздражает. Но, перебравшись в Америку, она стала возвращать те самые ненавистные шляпки в гардероб — и не только их.. Недавно герцогиня-бунтарка сумела доказать всем, что может совместить королевские традиции и личные предпочтения, и сделать это стильно. Пока принц Гарри играл в поло, Меган демонстрировала широкополую шляпку, черную блузу в белый горох, шорты-бермуды Khaite и лодочки Aquazzura - какой гармоничный ансамбль! Бант на груди она не завязала и оставила ленты спадающими на широкие шорты — отличная фишка, которая сделала аутфит чуть более расслабленным.. Образ однозначно стоит того, чтобы повторить его в солнечный день на свидании с подругами на веранде кафе. Разве что лодочки на шпильке стоит ради удобства заменить босоножками..   
Новинки от Dyrberg/Kern!. Сложно пропустить летние цвета датских украшений.. Дизайнеры рекомендуют как классический вариант, так и смелый, две акцентные серьги в одном образе-выбор за вами..      ____________________. Серьги Blaze-11690₽. Серьги Blost-9990₽. Всю коллекцию можно посмотреть на сайте 
Дерзко, но в то же время, женственно и невинно смотрятся тату - принты на полупрозрачных тканях, каждый из которых отражает настроение, несет тайный смысл и женскую силу.. BRIKOLY / Боди   Весь ассортимент:     
Новинка. Размер: 36-41. В короб: 10п. Повт: 37,38,39,40. Качество Супер. Цена: 300р. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста   
Джинсы – почти одна из самых используемых вещей в любом гардеробе, и сегодня разберемся, какие модели будут наиболее актуальны в этом сезоне    Джинсы с вырезом В последнее время трендом стали самые разнообразные вырезы на женской одежде в области спины, талии, живота и бедер. Последние нашли свое применение и в модных джинсах. Необычные вырезы под линией пояса, на месте, где должны быть карманы, или по бокам на талии смотрятся довольно экстравагантно. В таких модных джинсах вам точно не остаться без внимания.   Джинсы с разрезами снизу Небольшие разрезы спереди, сзади или сбоку брючин набирают все большую популярность. Модные джинсы с разрезами 2021-2022 не обязательно должны быть широкого кроя. Очень стильно с разрезами сбоку, причем с внутренней части, будут смотреться прямые классические фасоны джинсов.   Джинсы в стиле пэчворк Состоящие из разных оттенков денима или комбинированные с разными лоскутками ткани модные джинсы в стиле пэчворк занимают одно из главных мест среди новинок сезона 2021-2022 года. Подобные модели джинсов смотрятся оригинально и стильно. Поскольку такой вариант денима сам по себе довольно яркий, носить эти джинсы лучше с базовыми вещами, например, с белой футболкой или рубашкой.   Цветные джинсы Не менее ярко и оригинально будут смотреться женские джинсы в нетрадиционных для денима оттенках. На этот раз, кроме черной и белой классики, в тренде джинсы в таких модных оттенках: желтый, зеленый, лиловый, розовый. Кстати, носить такие цветные джинсы можно не только летом, а вообще круглый год.   Широкие джинсы Трендовый оверсайз коснулся в новом фешн-сезоне и женских джинсов. Свободные широкие фасоны представлены в сочетании с высокой и средней посадкой. Такие модели джинсов смотрятся непринужденно и оригинально. Свободные силуэты подходят на любую фигуру, даже девушкам с довольно объемными бедрами.   Джинсы-комбинезоны И последние в нашем списке актуальных моделек женских джинсов 2021-2022 года – это стильные комбинезоны. Их в новом сезоне найдется тоже немало. В основном это будут свободные оверсайз модели джинсовых комбинезонов с длинным рукавом, но популярными будут и стильные варианты комбинезона без рукавов на регулируемых лямках..     
Платья с пышными рукавами или платья с пышными плечами сейчас в моде. Это тенденция 80-х, которая вернулась на некоторое время и, похоже, останется. К счастью, это так, потому что мы должны признать... они выглядят фантастически. В том, чтобы носить платье с пышными рукавами, есть что-то действительно шикарное и уверенное. Мы кратко обсуждали их ранее, но на этот раз мы говорим о летних платьях с пышными рукавами, от пляжных до ваших вечерних образов.. Не забудьте прокрутить вниз до галереи ниже, чтобы найти еще несколько идей платьев с пышными рукавами.... Как стилизовать платья с пышными рукавами этим летом:. Платья с пышными плечами для пляжного отдыха. Для пляжного отдыха платье с пышными плечами станет вашим идеальным способом нарядиться, оставаясь при этом комфортным и летним. Они сногсшибательно смотрятся с босоножками на ремешках. Попробуйте надеть платье миди, если вы хотите показать свои босоножки. Соедините его с милой пляжной сумкой или сумкой из бисера art night.. 11 советов по стилю, чтобы носить свою белую футболку. Вечерние платья с пышными плечами. Эти 5 - прекрасные примеры того, как вы можете надеть платье с пышными плечами на вечернее мероприятие. Летние узоры, смелые цвета, пышные платья, что может не понравиться? Вам больше не нужно ничего делать с укладкой, потому что платье говорит само за себя. Соедините его с гладкой прической, простыми босоножками на каблуке, и все готово..  
Никаких джинсов с футболками! Этим летом носим деним с корсетом, как Эльза Хоск. Шведская красотка и ангел Victoria’s Secret удивительно точно попадает в весенне-летние тренды. Недавно она изменила наше мнение насчет джинсовой макси-юбки, в которой Эльза отдыхала на фестивале Coachella: довольно часто в магазинах попадаются грузные модели, которые тяжело стилизовать для летнего образа, но для Хоск это не проблема — она выбирает романтичный розовый топ с рюшами, который «облегчает» аутфит. В общем, лучше один раз увидеть и извлечь модный урок, тем более, что ангельская Эльза уже подготовила для нас второй трюк. И снова деним, и снова романтичный верх — но смотрится совершенно по-другому!. Вся изюминка образа состоит в том, что слегка мешковатый расслабленный низ контрастирует с облегающим топом, а контраст, как мы с тобой уже знаем, привлекает внимание и уравновешивает look.. Корсет не короче, чем кроп-топы, которые не выходят из трендов уже который сезон, к тому же, можно выбрать удобную модель на бретелях вместо бандо. Принты на них точно такие же, как на летних футболках, так что смотреться, как нижнее белье, корсеты не будут. Ко всему, корсет можно носить с белой рубашкой, а когда привыкнешь к нему и восхищенным взглядам, можно повторить образ Эльзы Хоск..   
Я всегда считал белую футболку альфой и омегой модного алфавита. @Джорджио Армани. Состав материала: 100% Хлопок Размеры: S - XXXL. Цена: 1 480 ₽старая цена 2290 ₽. Ссылка на товар: Ссылка на OZON: 
Российский бренд Alena Akhmadullina представил специальную коллекцию Middle East Capsule, созданную с учетом стилистических предпочтений клиенток с Ближнего Востока. Капсула состоит из восьми плат....    Подобнее на сайте 
Я не понимаю, почему нельзя быть просто красивым человеком, таким как есть, а не уродовать себя, брея голову наголо, отращивая бороду, набивая тату по всему телу или делая пирсинг в угоду моде или следуя какой-нибудь религии?!.    ПС: На фото просто симпатичный парень, каких хотелось бы чтоб было больше - без бороды, тату и с волосами на голове..
NEW Пиджак р-48,50,52,54.. Топ - Майка clever р-42,44,46,48,50,52.. Брюки палаццо р-44,46,48,50,52,54,56.. Туфли лодочки р-36,37,38,39,40.. GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
УДОБНЫЕ И ЭЛЕГАНТНЫЕКРАСИВАЯ ОДЕЖДА ДЛЯ КРАСИВЫХ ЖЕНЩИНв наличии и под заказ Пишите...звоните...узнавайте!... Молодежная туника для беременных и кормящих из меланжевого трикотажа. Силуэт: свободный, с удлиненной спинкой. Секрет кормления: потайные молнии в нагрудных рельефом. Отделка: фигурные нагрудные рельефы.  Ткань: струящийся трикотаж двунитка. Длина по спинке в размере М: 76,5 см. Длина рукава: 60 см. Цвет: джинсово-синий меланж.  На фотографии: размер на модели S, объем груди 90 см, бедер 98 см, рост 176 см. СОСТАВ: 98% Cotton, 2% Elastane.. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми].  Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Настал день, когда у вас могут быть месячные без прокладки, тампона или чашки diva! Да, я серьезно, и это существует! Мы также можем носить белое, не беспокоясь и не прося наших друзей проверить, не произошла ли у нас утечка информации. Изобретение, о котором я говорю, - это старинное нижнее белье. В арабском регионе бренд под названием "Shemsi" воплотил эту мечту в реальность; я имел честь взять у них интервью и подробно обсудить эту фантастическую идею. Shemsi меняет правила игры в нижнем белье с помощью своего нового модного нижнего белья..     -  Мы хотели бы узнать больше об основателях и вдохновителях этого фантастического спасательного нижнего белья, поэтому расскажите нам немного о себе.. Команда Shemsi полностью состоит из арабов марокканского, алжирского и египетского происхождения.. Шемси родился в Марокко, а именно в Касабланке, более года назад. У многих моих подруг были проблемы с месячными, и, видя, что альтернативы традиционным продуктам нет, мы с командой поняли, что должны создать что-то новое, здоровое, экономичное и экологически чистое: революционный продукт для повседневной жизни женщин.. Мы являемся первым брендом в Египте, который производит и продает старинные трусики. Мы начали в Марокко и потратили год на разработку наилучшего продукта в сотрудничестве с тысячами наших самых лояльных клиентов. Над всем, начиная от выбора лучшего египетского хлопка и заканчивая совершенствованием печати лучшей упаковки, ведется работа..  
Демисезонное пальто от L A T I K A  превосходно для любой погоды;.  подарит чувство комфорта и стиля;.  актуальный крой;.  базовый, красивый цвет;.  высококачественный материал;.  дополнит любой образ;.  а самое главное - высокая скидка и низкая цена!. АРТ. НА ВБ: 38549176.     
Вы знаете чем отличается кэжуал стиль от спортивного? Или что такое бохо или гранж? Сегодня предлагаем понять разницу между самыми популярными стилями в одежде    ДЕЛОВОЙ СТИЛЬ Деловой или классический стиль характеризуется сдержанностью и лаконичностью, высоким качеством и базовостью. Одежда данного стиля особенно хороша для преподавателей и офисных работников или на выступления на научных конференций или совещаний. Ключевыми элементами среди одежды являются: пиджаки, рубашки, юбки, туфли, брюки.   КЭЖУАЛ (CASUAL) Кэжуал (casual), или «повседневный». Это всегда комфорт и удобство, приятные ткани, не сковывающие фасоны, мягкость и гибкость. Ключевыми элементами среди одежды являются: джинсы, рубашки, футболки, свитера, джемпера и толстовки, кроссовки, незамысловатые удобные туфли, балетки и т.д.   СПОРТИВНЫЙ СТИЛЬ "Спортивный стиль? Проще простого!" – подумаете вы. – "Так ходят в тренажерный зал и на фитнес". Нет, нет и ещё раз нет. Спортивный стиль включает в себя спортивные элементы, но никак не одежду для занятий спортом. Ключевыми элементами среди одежды являются: толстовки, майки, футболки, мешковатые штаны, прогулочные кроссовки, кеды, кепки и рюкзаки.   БОХО Бохо – это стиль музыкальных фестивалей, стиль свободолюбивых и креативных людей. Элементы одежды: длинные платья и юбки, мягкие натуральные ткани, кружево, принты, кисточки на одежде, повязки и шляпы на голове, большие солнцезащитные очки, сандалии или сапоги несколько в ковбойской стиле, украшения на длинных цепочках, ремни с металлическими вставками и бахрома.   ГРАНЖ Это стиль еще называют подростковым. Данный стиль оценят любители удобства и обладатели бунтарского духа, те, кто хочет отдохнуть от повседневной мишуры и просто насладиться жизнью, не беспокоясь о торчащих нитках или испорченной от ветра прическе. Главные атрибуты – это рваные джинсы, клетчатые рубашки с подкатанными рукавами, футболки, нередко мятые кеды или грубые ботинки, легкий беспорядок на голове..     
Новинка. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. Цена: 199р. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста   
РОЗЫГРЫШ Сейчас у каждого есть своя страница в инстаграм. Кто-то ведёт ее как личную, а кто-то продвигает свои товары и услуги. Следуя современным тенденциям, сейчас мало просто вести свою страницу, важно выделяться среди других аккаунтов. Видеоконтент набирает обороты! Сегодня для наших подписчиц мы запускаем розыгрыш от партнера Стильного Баттла Елены Садиковой. Елена - видеограф, занимается мобильной съёмкой и видеомонтажем. Она обожает снимать ролики и с удовольствием поможет тебе в этом. Участвуй в розыгрыше и получи 30-минутную видеосъёмку от Елены. Это может быть проморолик для продвижения, прогулка по городу или backstage с фотосессии. Розыгрыш проходит на странице игры. Итоги розыгрыша подведем и выложим в сторис 22 мая, в воскресенье в 21.00.. Удачи! И до встречи на игре Стильный Баттл 23 мая!     
Британский бренд Burberry подтвердил, что больше не будет использовать экзотическую кожу при создании будущих коллекций. В 2018 году он отказался от натурального меха, но продолжил создавать одежд....   Подобнее на сайте 
Стиль по-испански: как одеваются звёзды сериала «Бумажный дом». Урсула Корберо (Токио). В жизни дерзкая красотка отдает предпочтение спортивному стилю. У актрисы можно и нужно поучиться, как носить худи нескучно. В повседневные образы она умело интегрирует трендовые элементы, например, черную толстовку и джинсы она сочетает с тренчем и кроссовками на платформе. Отличный пример того, как всего несколько деталей способны из самого простого комплекта сделать яркий, цельный look..  Альба Флорес (Найроби). Обладая достаточно резкими чертами лица, Альба явно играет на этом, отдавая предпочтение нарядам «с мужского плеча». В ее гардеробе можно заметить обилие брючных костюмов, которые она выбирает и для повседневной жизни, и для красных дорожек. Чаще всего актрису можно увидеть в черном, что отнюдь не значит, что она не носит яркие вещи. Альба ловко играет с принтами и цветом, подчеркивая тем самым смуглую от природы кожу.. Ициар Итуньо (Ракель). Ициар выше всего ценит в одежде комфорт и отдает предпочтение простым фасонам. На каждый день она выбирает футболки и джинсы, удобные брюки, джемперы. Чего совсем не скажешь о ее нарядах для красных дорожек. Для светских выходов актриса предпочитает сложные фасоны, необычный декор и глубокие, насыщенные цвета.. Эстер Асебо (Моника). Эстер предпочитает женственные наряды, подчеркивающие фигуру: юбки с высокой посадкой, платья с акцентом на талию, легкие, летящие ткани. Актриса умело сочетает в своих нарядах строгие брюки и джинсы со всевозможными блузками, топами или рубашками, отдавая предпочтение моделям ярких оттенков или украшенным принтом.  Найва Нимри (Алисия Сьера). Наряды Найвы никак не укладываются с властным образом её героини в сериале. Ей по душе «уличный» стиль, и она в нем явно профи. В гардеробе Найвы много ярких цветов, актуальных принтов (например, тай-дай) и оверсайза, которые актриса умело сочетает между собой. Найве почти 50 лет, однако её чувству стиля позавидует любой юный хайпбист.. Клара Альварадо (Ариадна). Как в повседневной жизни, так и на красной дорожке Клара предпочитает женственные наряды. Юбки летящего кроя, свободные брюки, топы в цветочек, платья с акцентом на талию — вот главные атрибуты гардероба актрисы..  
7 свадебных нарядов от российских брендов, которым скажут "да" современные невесты.                                                                                                              ...  Подобнее на сайте 
ВЕЧЕР ПАМЯТИ «И МАСТЕРСТВО, И ВДОХНОВЕНИЕ».  Для гостей состоится концерт, составленный из музыкальных номеров, которые присутствовали в программах Ларисы Янковской, музыканта, организатора концертных вечеров в библиотеке, а также в Доме ве...  16:00.  19 мая (четверг)  Калининград: Библиотека им. космонавта А. А. Леонова пр-кт Мира, д 62.   практики
Moschino решили ностальгически погрузить нас в счастливое детство. Наполненное беззаботностью и радостью от несущественных деталей, например, любимой игрушки А если попытаться разобраться в посыле Джерими Скотта внимательнее, можно увидеть из чего состоят его собственные детские мечты.  
Нарядные топы легко сочетать со стильными юбками, брюками или повседневными джинсами   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент см. по ссылке       
Футболка Calvin Klein Производство: Китай Размеры: 46, 48, 50, 52, 54, 56. Цвет: Хаки. Цена:  руб. Чтобы заказать, выберите нужную вещь в вкладке "Товары" и нажмите внизу "Написать продавцу". Менеджер свяжется с вами в течении 10 - 20 минут. С основными правилами магазина вы можете ознакомиться в меню на главной странице.    
Сегодня на съёмках новой серии "Интеллектуальное Искусство" вместе с семьёй Нагорновых [id16345190|Дария Нагорнова] [id713555478|Владимир Нагорнов]     
Образ "Moon river". Коллекция "Born at fairy tale".... Модель: [id422997134|Василиса] Егорова. Дизайн: [id446210469|Матвей] Гальцев.. Фото: [id284485133|Софья] Ширинкина.....   
Длинное платье считается классикой. В тренде прямые линии, плиссированные или струящиесяя ткани. Обязательно дополните выпускное платье аксессуарами.  платье    2022  мода
Наша всеми любимая фирма Sammao приостанавливают отшивку и поставку товара  Успевайте забрать свою яркую сумочку из этой коллекции! Салон Borsa, ТРЦ Рио     
Продолжая тему ярких цветов и игры контрастов, делимся с Вами сочным аутфитом: розовый брючный костюм в дуэте с фиолетовой рубашкой.  Костюм 3999₽. Рубашка 2999₽. Сумка от [club145934086|обувного салона КОБРА] Сделать заказ vk.me/missconcept_gl.     
Балансирую между работой над проектами клиентов и ведением обеих социальных сетей. Ежедневно выдавать контент у меня пока не получается, но такую красоту прятать - преступление.. Это один из технических рисунков, выполненных мною для российского бренда женской одежды.. Есть еще и другие, но о них позже. Для заказа технического рисунка напишите мне в личные сообщения или в чат whats'app по ссылке в описании группы.     
По какой-то странной причине женщины, как правило, покупают новую одежду к концу Рамадана, чтобы стильно отпраздновать Курбан-Байрам. Кто сказал, что вам нужна новая одежда, чтобы выглядеть стильно или даже создавать новые наряды? Покупая новую одежду, вы добавляете в свой гардероб новые предметы, которые могут использоваться, а могут и не использоваться. Мы держим пари, что почти 25% вашей одежды были надеты всего один раз, верно? Давайте отпразднуем Ид по-другому в этом году, внимательно изучив наш гардероб и посмотрев, что вы можете сделать со всеми вещами, которые у вас есть. На этой ноте читайте дальше, чтобы узнать, как создавать удивительные праздничные наряды, не покупая новую одежду.. Давайте разберемся: если вам нужна новая одежда или вы копили деньги на покупку определенной вещи, то непременно сделайте это! Мы здесь только для того, чтобы помочь вам попытаться немного сэкономить и действительно использовать предметы, которые у вас есть. Вы будете удивлены открывающимися возможностями!. Вот 7 способов создать новые наряды из вашего существующего гардероба:.     -  Воссоздайте наряды из Pinterest. Это безопасное убежище под названием Pinterest - сокровище каждой женщины. Независимо от того, насколько вы смущены или нерешительны, этот веб-сайт поможет вам одеться независимо от повода. Если у вас уже есть учетная запись Pinterest, вы, вероятно, прикрепили к своим доскам около сотни фотографий..  
Под заказ. Топ из вискозы 55 евро. Юбка (цвет бежевый и чёрный) 90 евро. Сумка из натуральной кожи (разные цвета) 95 евро.    
Зову всех свободных духом, любящих лето, модных женщин; ваше любимое время года почти наступило. Пришло время попрощаться со своими пуловерами и куртками и приготовиться зажигать в легких, легких нарядах. Хотя лето - это все цвета и яркие оттенки, отражающие тепло солнца и яркое небо, в этом сезоне больше внимания уделяется комфорту и минимализму, и мы здесь ради этого. Тем не менее, давайте перейдем к делу. Так как приближается лето: вот 10 идей нейтрального летнего наряда для каждой модной женщины, так что читайте дальше и получайте удовольствие.. Когда мы говорим "нейтральный", мы говорим о спокойных, базовых оттенках, которые могут создавать повседневные наряды или экстравагантную одежду для ночного выхода.. Вот 10 летних стильных нарядов на каждый день:.     -  Белое платье миди и босоножки телесного цвета. Наверное, у каждой женщины есть белое повседневное платье из-за его непринужденной простоты и элегантности. Соедините это ваше белое платье с босоножками или шлепанцами телесного цвета, которые идеально подойдут для любого времени года. Платье-рубашка миди также может подойти к платью благодаря своей струящейся, непринужденной форме. Носите этот наряд по выходным или даже на работу (вы можете сочетать его с поясом и классической сумкой, чтобы он выглядел более официально)..     -  Черный комбинезон и нейтральная футболка. Черный комбинезон - это простая, но шикарная вещь, которая может выделить остальную часть вашего наряда..  
GLAMOUR KIDS Кроссовки для мальчика. р-р:31,32,33,34,35,36,37. GLAMOUR Kids- Красноармейская 13.. ______________________________.   
. 1035 руб. плюс дост. штаны 1962 руб. плюс дост.       Чтобы оформить заказ, укажите необходимый размер под фото или в ЛС 
Дорогие, делюсь ещё отзывом с диагностической консультации ВНИМАНИЕ. До конца мая - БЕСПЛАТНО. После она будет стоить 5000р!. 
АКЦИЯ "ДЛЯ СВОИХ". Ты любишь Стильный Баттл и ходишь на все игры?. Давно хотела побывать, но все откладывала? Это АКЦИЯ специально ДЛЯ ТЕБЯ! Стоимость билета на игру - 500 рублей вместо 600.. Акция длится ровно СУТКИ и закончится ровно в полночь, 13 мая в 00.00.. Карета превращается... Продолжение вы знаете. Поэтому не упустите свой шанс! Стильный Баттл состоится уже совсем скоро, 23 мая.. Чтобы записаться на игру - пишите организатору [id18094384|Жанне] в личное сообщение. И до встречи!     
Чокеры снова в моде @glam_shock Головокружительный камбэк совершает чокер. Если верить данным сайта Jewellery Box, совсем скоро он станет трендом номер один в инстаграме. Запросы в Google тоже растут в геометрической прогрессии. Популярны не только классические модели из бархата и в виде золотых цепей, но и чокеры с гигантскими логотипами, а также усыпанные бриллиантами и другими драгоценными камнями.
ЭМИЛИ РАТАЖКОВСКИ В НОВОЙ РЕКЛАМНОЙ КАМПАНИИ. Американский бренд Michael Kors объединился с итальянским брендом спортивной одежды Ellesse, и вместе они создали капсулу Athleisure в стиле 70-х годов. Для продвижения собрали неплохую группу поддержки во главе с Эмили Ратажковски: в нее вошли модель Лекси Болинг, рэпер Джей Критч, певица Wolftyla и инфлюенсер из Японии Кемио. Они позировали перед объективом фотографа Лахлану Бейли, который выбрал для съемок достаточно простую локацию – залитый солнцем теннисный корт в Майами.     
МОДНЫЕ СУМКИ ВЕСНА-ЛЕТО 2022. Стильная сумка способна кардинально преобразить любой аутфит, придав ему завершенность и лаконичность.. Спасибо, что ставишь  и не забудь сохранить пост, он тебе точно пригодится при выборе сумочки. Мы постепенно уходим от непрактичных вариантов и возвращаемся к объемным моделям, в которые поместится все самое нужное и ещё тележка. В этом сезоне возвращаются в моду сумки-ведра, которые уже показали свою универсальность. На смену лаконичным и сдержанным вариантам приходят яркие неоновые модели, которые бросаются в глаза и заметны издалека.. Подробнее смотри на фото.    
Нежная фотосессия очень красивой пары, ожидающей своего первенца – девушка-кореянка и парень-американец в традиционных нарядах Южной Кореи..  
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
New Balance — американский спортивный бренд, основанный в 1906 году. Это один из самых опытных и крупных производителей спортивного сегмента. Непревзойденный мастер классических кроссовок. Один из немногих брендов, который до сих пор выпускает обувь на фабриках в Англии и США..   
МОДНЫЕ АКСЕССУАРЫ ДЛЯ МИЛЫХ ДАМ. Броши - модный аксессуар и просто милая вещица. Это милейшее украшение ручной работы. Брошь сделана методом сухого валяния, вязания, композиции из мягких тканей. Теплая, уютная и привлекающая внимание.. Броши имеют неповторимые украшения камнями и кружевами, безопасные металлические булавки на спинке. Представленные броши хорошо сочетаются с вязаными кардиганами. Чем крупнее вязка, тем массивнее брошь. Также броши хорошо сочетаются с однотонными пальто.. А какие бусы полюбуйтесь - валеные шерстяные шарики, деревянные бусины и яркие камни - будут прекрасным акцентом в вашем модном образе. В Художественном салоне галереи «Нагорная» есть свои красивые аксессуары для милых дам. Приходите за подарками!.  На фото: художник Криволапова Т. «Большая брошь». Цена 1300 руб.; «Малая брошь». Цена 1000 руб.; «Бусы». Цена 1600 руб.  Эти изделия можно приобрести в Галерее "Нагорная", расположенной на Юго-Западе Москвы по адресу: ул.Ремизова, д.10. Наши двери всегда для Вас открыты со вторника по воскресенье с 11.00 до 20.00 без перерыва на обед.    
Богиня красоты: Несколько самых ярких образов Моники Беллуччи, которые вошли в историю. Шелковая комбинация кремового оттенка идеально села на утонченную фигуру актрисы. Высокая прическа и длинные серьги подчеркнули длину шеи и линию плеч. Нежно, чувственно и элегантно. В этом платье молодая Беллуччи напоминает сказочную фею. Очень необычное сочетание сдержанного нюда и яркого омбре, которое оно подчеркнула с помощью фасона. Изящный, облегающий верх и легкий, струящийся низ — за смелый образ ставим актрисе 10 из 10.. Моника Беллуччи в красном — взрывоопасное сочетание. Актриса знает меру, поэтому никогда не перегружает наряды лишними деталями. Лаконичный крой платья, простая прическа и минимум украшений — то, что нужно, чтобы сделать образ интригующим, но не пошлым.. Немного непривычный для Моники образ. Элегантное черно-белое платье и гладкие локоны в стиле старого Голливуда сделали актрису королевой красной дорожки.. Если бы мы выдавали модную премию за лучшие образы, то в этом шелковом алом платье Моника стала бы ее лауреатом. Безупречна от макушки до самого шлейфа!. Моника в полупрозрачном черном платье Valentino и под руку со своим хорошим другом Валентино Гаравани. Прекрасный дуэт во всех смыслах этого слова!.   
Универсальный и аккуратный свитшот с V-образным вырезом, который можно носить на блузку или рубашку или просто так  Zoya Lets / Свитшот   Смотреть все:       
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
МЫ ОТКРЫЛИСЬ. Магазин стильной детской одежды в Ростове-на-Дону. Находимся по адресу Подвойского 58/85, офис 11, 2 этаж. Жилой комплекс «Красный Аксай», Дом Быта. В нашем магазине представлены модели на деток от 0 до 10 лет. Бесплатная доставка по жк «Красный Аксай». Отправляем по всей России. Для online заказа пишите в direct и ВКонтакте. Ждем вас ежедневно. понедельник - пятница с 11:00 до 20:00. суббота - воскресенье с 11:00 до 18:00. Наш телефон 89289057326. #
Сандалии — одна из самых популярных моделей обуви для теплой погоды! Они легко со всем сочетаются и идеально подходят для каждодневной носки.   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Футболка MOSCHINO. Производство: Турция Качество: Люкс. Состав: Хлопок. Размер, 46, 48, 50, 52, 54. Цвет: белый. Цена: 2690 руб. Чтобы заказать, выберите нужную вещь в вкладке "Товары" и нажмите внизу "Написать продавцу". Менеджер свяжется с вами в течении 10 - 20 минут. С основными правилами магазина вы можете ознакомиться в меню на главной странице.    
Как стиль влияет на нашу жизнь ?. Когда-то я была госслужащим и окружение было таким же, в основном. Но и тогда я уже занималась НЛ параллельно своей работе. Люди покупали бизнес, продукт, марафоны стройности, но многие отказывали моим предложениям. Я не понимала почему? Встретив девочек, я изменила свой гардероб напрочь, я выбросила 3 большие сумки одежды, которую считала нормальной. Девочки мне сказали - хочешь много новых людей в команду, хочешь больше клиентов - меняйся! Я это сделала, без жалости выбросила все, даже шубу, сапоги, сумки и нарядные платья. Из серых тонов перешла на яркие и модные вещи.. И что вы думаете? Мой чек в НЛ увеличился в 3 раза, я ушла с госслужбы и в мою команду приходят сильные, успешные люди, а марафон стройности разлетается как пирожки, потому что я стала презентабельной! Поэтому мы подготовили для вас встречу по стилю , что бы вам стало легче достигать своих целей!. Ждём вас завтра, в Краснодаре, в 19:00 в ресторане «Атмосфера». Пишите в Директ для брони места    
Vintage Marketplace возвращается после долгого перерыва в полномасштабном формате. Мероприятие пройдет 14 и 15 мая в Музее Москвы на Зубовском бульваре. В ярмарке примут участие более 60 лучших пр....     Подобнее на сайте 
New collection Джинсы  р-44,46,48,50,52,54.. Футболка р-42,44,46,48,50,52.. Рубаха  джинсовая р-46,48,50,52,54.. Кроссовки  иск. кожа р-36,37,38,39,40.. Адрес : г. Кушва, ул. Красноармейская 13, магазин Glamour ______________________________.   
Образовательный проект о моде Rebel School запускает офлайн-курс «Fashion Стилист. Старт карьеры». На каждой лекции выступят и поделятся опытом ведущие практикующие специалисты. . Данный курс подхо....     Подобнее на сайте 
ВЕДУЩАЯ СТИЛЬНОГО БАТТЛА. ⠀. Сегодня пост посвящен нашей ведущей и создательнице игры "Стильный баттл". ⠀. [id32415781|Наталья Казакова] - стилист, дресс-продюссер, эксперт по психологии одежды.. Она автор книги "Болтливый гардероб. О чем говорит твоя одежда, пока ты молчишь", автор марафонов "Базовый гардероб" и "Квантовый скачок". А уже 17 мая состоится ее первое ток-шоу "Магия одежды" в Екатеринбурге.  Натали создала такой обучающий и легкий формат игры "Стильный баттл", который реализует в себе базовые потребности и ценности:. ⠀. Обучение стилю в легкой игровой форме. Творчество. Каждая игра - это полностью новые раунды. Весело, уютно, легко - наши ценности. Поэтому мы выбираем уютные заведения и душевную компанию. Изменение мышления - раунды нацелены не на правильность ответов, а на "подумать", а далее этот механизм можно включать во время шопинга. Нетворкинг. Люди знакомятся в приятной форме игры. Проще завязываются дружеские отношения. Новаторство - изобретение нового формата. Классная возможность среди недели утроить себе праздник, выгулять любимое платье и получить новое фото для аватарки. Приятные подарки участникам игры от партнеров. ⠀. И все это с пользой для женщин! Приглашаем тебя на нашу игру "Стильный Баттл", которая пройдет 23 мая, с 19.00 до 22.00 в ресторане "Maximilians". Стоимость - 600 рублей.. Чтобы записаться на игру - напишите организатору [id18094384|Жанне Сенокосовой] в личное сообщение.. А вы знали, что первая игра "Стильный Баттл" прошла в 2018 году? ⠀.     
Продолжаем обсуждать Met Gala - 2022! Мы уже обсудили сегодня самые яркие и запоминающиеся образы вечера, но случились на Балу и модные провалы. Кара Делевинь скинула жакет и осталась без лифа, зато с позолоченной кожей. Джо Джонас и Софи Тёрнер с готическим макияжем напоминали героев «Семейки Аддамс», хоть мы и рады их редкому выходу. А Белла Хадид и Ирина Шейк «замуровали» себя в кожу, проигнорировав позолоченную гамму вечера. Смотри! @europaplus_ryazan @europaplus_ryazan
⋆Х⋆И⋆Т⋆ Необыкновенные и нежные рубашечки в стиле ZARA с крупным леопардовым принтом  Выглядят очень эффектно и свежо ———————— Цена - 960₽ ———————— Размеры: 42,44 Цвета: черный, белый Длина по спинке - 71 см. Ткань прадо.     
⋆Х⋆И⋆Т⋆ Современный базовый гардероб не обходится без удобных кроп-топов  Данная моделька всегда смотрится уместно и стильно  ———————— Цена - 720₽ ———————— Размеры: S,M 42,44 Ткань лапша Длина по спинке - 47 см Цвета: черный, белый, беж.     
@glam_shock. Цветов в весенне-летнем сезоне 2022, как всегда, было очень много. Но доминировали бутоны именно красного цвета. Причем не только на принтах, но и в качестве декора.
Секреты безупречного стиля: как носить черное платье. Миди – самая элегантная длина. Такое платье подойдет для вечеринок разной степени формальности. Чтобы такое платье не выглядело официально, оно должно иметь оригинальные детали, например асимметричный вырез, юбку годе или рельефные швы.. Аккуратнее с глянцевыми материалами и обилием мелких сложных деталей! Такие платья смотрятся дешево. К тому же обычно они сильно мнутся, а это не добавляет образу изысканности.. Черный контрастирует с обнаженной кожей, поэтому небанальный вырез выглядит эффектно. Выбирай форму выреза, которая подойдет к чертам твоего лица.. А вот если твое платье украшено декором, лучше обойтись без дополнительных аксессуаров, чтобы не стать похожей на новогоднюю елку.. Черное платье, подчеркивающее талию, плюс черные лодочки – вот что позволит тебе выглядеть по-королевски в любой ситуации. дополнить это сочетание можно при помощи макияжа, укладки и интересных украшений..   
Хорошие новости для локальных российских брендов: теперь на Wildberries и Яндекс.Маркете можно загружать свои товары в специальные разделы!  Товары, загруженные в раздел “Сделано в России” на [club9695053|Wildberries], отмечаются специальными плашками, а для покупателей на такие товары действует специальное предложение - скидка 25% при заказе трех позиций.  [club107418553|Яндекс.Маркет] запустил целый онлайн-универмаг “РУМ”, где локальные бренды также вынесены в специальный раздел. Здесь вы не просто можете загружать товары, сервис позволяет оформлять витрину, создавать подборки и фирменные баннеры! Со временем также появится возможность добавлять сторис.  Сейчас в онлайн-универмаге уже представлено 13 брендов, например [club18682518|SORRY,I’M NOT], [club112943899|Roma Uvarov], [club94621730|Studio 29]. В дальнейшем ассортимент пополнят такие бренды, как: [club59873988|Уста к Устам], Nearly Naked, Mardo и другие. А какие бренды вы ждете?  Поддержать локальные бренды на Wildberries можно по ссылке:   Заглянуть в онлайн-универмаг можно по ссылке:   Автор - [id206175473|Катя Игнатьева].   
Спортивный костюм UA. Производство: Турция Состав: Трикотаж, ХБ. Размеры: 46, 48, 50, 52, 54. Цвет: Красный. Цена: 4290 руб. Чтобы заказать, выберите нужную вещь в вкладке "Товары" и нажмите внизу "Написать продавцу". Менеджер свяжется с вами в течении 10 - 20 минут. С основными правилами магазина вы можете ознакомиться в меню на главной странице.    
Яркие балетки, мюли с бантом и босоножки для поклонниц "мартинсов": 12 пар обуви, которые стоит искать у российских брендов.                                                                      ...   Подобнее на сайте 
Топовая моделькаАктуальные цвета Стильные прямые штанишки с разрезами спереди смотрятся потрясно и невероятно стильно! ————————— Цена штучно - 1140р. ————————— Размеры: S,M 42,44 Цвета: черный, белый, беж, фуксия, зеленый, электрик, мокко  ткань креп со стрейчем сбоку есть молния Длина - 114 см, длина разреза - 27 см.     
Что такое oldmoney? И почему сейчас это так стало актуально?. Сейчас многие учат одеваться и вести себя в этом стиле, будто ты родовитый богач XX века.. Переводится как "старые деньги", грубо говоря, это люди которые родились и выросли в роскоши. Как Блер или Сирена из "Сплетницы". Чтобы одеваться в соответствии с этой эстетикой, лучше отказаться от ярких цветов, преподчитая нейтральные тона. Главное правило в стиле- приверженность старой классике, отказ от вульгарных кричащих лозунгов в пользу лаконичных марок. Мне понравилась эта эстетика тем, что там часто используют мою любимую коричнево-бежевую гамму. Но можно увидеть и голубой и светло-зеленый цвет в одежде, черный и белый.. Из популярных вещей- это поло, твидовый пиджак, винтажные очки, брюки-клеш, лоферы  и аккуратные клатчи. Или сумочка шанель на цепочке, камешиовый свитер, поло от Ralph Lauren, шелковый платой от Dior, и плащь от Burberry, вообщем " вечный" люкс.. И не путаем нуворишей со старой элитой. Часто можно увидеть даму в другом стиле: "дорого- богато"). Никаких длинючих ногтей с неуместными рисунками, стразами. Чтобы лучше прочувствовать эту атмосферу, можно посмотреть фильм, который так оценили любители стиля Old Money-. "Талантливый мистер Рипли". Мне больше нравится фильм  "На ярком солнцем" с Аленом Делоном. Эти 2 фильма сняты по одной книге.. Ну а почувствовать себя в этой роли можно, сходив на большой теннис, верховую езду, игру в поло, гольф. Сходить в правильном образе на выставки в музеи или можно научиться играть на музыкальных инструментах.. Вообщем стиль мне очень понравился. Может это от того, что я в детстве пересмотрела Сплетницу или Санта-Барбару, впитав в себя эти образы. Мне нравится еще то, что сейчас в современном мире мы можем выглядеть так, как хочется, несмотря на то кто и где родился.     
Юбка карандаш классика Размер голубой белый беж 43 44 46 48. Чёрный 42 44 46 48 50 52. Ткань борбидлина 80 см. Цена 36.00 BYN.   
Запись на консультацию обязательна, т 89658845058. На фото платье на подкладке, для формы проклеили юбку и лиф, косточки встрочили в верхнюю часть..     За ткань респект [club155782410|Салон Тканей "Джерси" в Саратове]
Если ты подружка невесты или гостья, помни - это не твой праздник. Внимательно прочитай советы по дресс-коду в пригласительном. Если что-то не получается обсуди с невестой, но помни, у неё и так до фига дел. И посмотрите как круто смотрятся фото, когда гости выглядят в соответствии с мероприятием..     
Виктория Бекхэм представила новые модели постоянной капсульной коллекции корректирующего белья VB Body. Их можно носить как под одеждой, так и отдельно. Об этом сообщает WWD.. «VB Body — это не ниж....    Подобнее на сайте 
Наверняка сложно расти в тени звёздных родителей. Но не все дети селебрити бунтуют и стараются отличаться от успешных мам и пап. Наши герои, напротив, копируют стиль «предков». Так, дочь Анджелины Джоли Захара часто позирует в шикарных вечерних платьях, которые для неё покупает Энджи. При этом старшая дочь актрисы, Шайло, равнодушна к дизайнерской одежде и даже на красную дорожку надевает демократичные кеды. Мадонна любит удивлять фанатов прозрачной одеждой: теперь она это делает вместе с Лурдес — у них наверняка один стилист на двоих. Уиллоу Смит своей причёской поддерживает маму Джаду, которая страдает от алопеции — выпадения волос. Теперь обе представительницы клана Смитов напоминают, что женская красота не зависит от наличия волос. А Кайя Гербер и Синди Кроуфорд даже на Хэллоуин выбирают схожие образы — вот это сила генов!. @europaplus_ryazan @europaplus_ryazan
Прекрасный повод посетить наш салон Прокол ушей от 900 рублей ПИРСИНГ УХА. Виды пирсинга ушей На сегодняшний день имеется большое количество пирсинга ушей. Выбирая для себя вид пирсинга, обратите внимание на модные тенденции и конечный результат. Ведь не всегда необычный пирсинг ушей может подойти к вашему образу. Классический пирсинг уха Классический вид пирсинга уха – самый популярный и востребованный. Как правило, данный вид не имеет половой ограниченности. Классический пирсинг уха – это простые небольшие проколы мочки уха, в которых можно носить серьги любой формы, начиная с маленьких сережек-гвоздиков до больших объемных сережек с использованием драгоценных камней и металлов.. Пирсинг уха: двойной, тройной прокол и больше Если вы хотите придать немного неформальный вид уха, тогда с уверенностью можете сделать двойной, тройной и более пирсинг ушей. Двойной прокол сегодня очень популярен и уже не является чем-то особенным. Для желающих показать свою индивидуальность можно применить тройной и более пирсинг уха. Но у многих более трех сережек на одной мочке уха не помещаются, так дальше идет уже хрящ.. Пирсинг уха – снаг пирсинг Снаг пирсинг – болезненный вид пирсинга уха. При выполнении такого вида пирсинга уха в обязательном порядке используется обезболивающее средство. Снаг пирсинг проходит через центральную часть противозавитка.. Пирсинг хряща ушей с кольцами Самым популярным местом пирсинга уха после мочки, является следующий за ней хрящ. В основном такой пирсинг делают в верхней части хряща. Пирсинг ушного хряща придаст немного рок-н-рольного настроения образу. Он будет смотреться очень интересно и привлекательно. Пирсинг ушей: тоннель Тоннели на мочках уха делали много тысячелетий назад представители различных культур. Сегодня вид такого пирсинга можно встретить у некоторых жителей Африканских племен. Но современная мода не стоит на месте и тоннели все чаще встречаются у европейской и западной молодежи. Чтобы получить пирсинг уха тоннель, прокалывается мочка уха как и в классическом виде пирсинга. Когда мочка уха заживет, в отверстие вставляют специальную растяжку для расширения прокола и вставляют круглый тоннель.. Индустриальный пирсинг ушей Хотите получить оригинальное украшение уха, тогда выберите индустриальный пирсинг. Такой пирсинг выполняется вверху уха. Металлическая штанга проходит через отверстия хряща в верхней части уха. Смотрится очень эффектно!. Поперечный вид пирсинг мочки уха Поперечный пирсинг уха – один из самых необычных и оригинальных видов пирсинга. Прокол делается через мочку уха перпендикулярно.. 
Вещь недели – изящное изумрудное платье Victoria Beckham с мягкими драпировками и объёмными оборками. Возьмите за основу грациозность и исключительность.   ⠀ Платье Victoria Beckham ̶1̶̶9̶̶9̶̶ ̶̶5̶̶0̶̶0̶₽, 64 600₽ арт.: 5498565 размеры в наличии: 4, 6, 8 • ЦУМ OUTLET: ТГК Киевский, 2 этаж ⠀ Сеть магазинов ЦУМ OUTLET ⠀ Заказ и доставка: +7 495 933 73 65 10.00 - 21.00, ежедневно ⠀ Партнёр Global Blue Tax Refund Global Blue Tax Refund Partner ⠀ Мы в Telegram: TSUM_outlet ⠀ Новые Поступления еженедельно     
Лето зовет: после паузы в модельной карьере Жизель Бундхен вернулась с яркой фотосессией для V Magazine.                                                                                         ...     Подобнее на сайте 
Креативный директор Givenchy Мэттью Уильямс официально представил новую модель кроссовок TK360. Впервые их можно было увидеть на показе коллекции бренда осень-зима 2022, а после этого дизайнер дел....   Подобнее на сайте 
 Пять способов обновить летний гардероб при минимальном бюджете. Даже с небольшим бюджетом можно качественно обновить свой летний гардероб. Хорошую базу можно отлично разнообразить его новыми деталями и актуальными сезонными новинками. Всего несколько стильных штрихов — и гардероб к лету готов!.  Добавить цвета. Базовый летний гардероб можно разбавить красочной и яркой одеждой, с которой можно создать совершенно новые образы..  Необычный крой и форма. Приобретите пару необычных луков..  Украшения..  Аксессуары всегда в тренде..  Принт. Базовый образ может кардинально изменить вещь с необычным и даже классическим принтом.. С помощью таких приемов можно не менять весь свой гардероб на новый. Достаточно лишь добавить в него несколько трендовых изюминок и модные образы заиграют новыми красками! Подробнее читайте в публикации .   
На ютьюб-канале Mur журналистки и бывшего главного редактора Peopletalk Мадонна Мур появился новый ролик. Его героиней стала бизнесвумен Оксана Лаврентьева. В интервью она рассказала, что хотела в....     Подобнее на сайте 
Нарядные топы легко сочетать со стильными юбками, брюками или повседневными джинсами   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент см. по ссылке       
Супер-яркий Готовый дизайн для вашего сообщества.  Подойдет для магазина молодежной одежды.  ПАКЕТ 1: • Исходники в Psd формате • Обложки группы (ПК + мобильная адаптация) • Обложки кнопок (плиток) меню: 6шт. (формат png + psd) • Аватарка. • Палитра оформления • Шрифты оформления  ЦЕНА: 1800р  ПАКЕТ 2: • Комплект пакета 1 • Замена надписей на ваши. • Установка в сообщество  ЦЕНА: 2500р   Добавление элементов к оформлению оговаривается отдельно   Все надписи на мудборде вымышленные  @talik_studio @talik_studio
. Сегодняшний герой рубрики - Юрий Михайлович Дормидошин, коренной питерец и невероятный модник. Факт, что Юрий Михайлович до сих пор не топовый инфлюенсер, объясняется лишь тем, что он сноб и идти в народ отказывается категорически. Но, к счастью, модный консультант и фэшионист Василий Остахов ведет летопись эпичных выходов Юрия Михайловича. Наслаждаемся стильными образами.    credit by sobaka ru
♡Массивные и стильные цепи,сделаны из качественного бижутерного сплава ,размер регулируется. Можно заказать в нашем магазине   
Очередной модный бранч в ресторане [id379878869|Myata Lounge—Surgut] Дефиле  в образе от  @varvaratrend. Мода диктует законы свои,. Мода не выше, конечно, любви,. Только любовь сходит на нет,. Если для модниц закрыт выход в свет.. Если с любовью в будние дни. Вещи в шкафу уж немодны,. Если забыт милый наряд,. Взгляды соседей о том говорят,. Значит, проблемы надо забыть,. С модным журналом любви изменить.. Я от любви не желаю уйти,. Мода поможет чувства спасти!. Слова Оксаны Варниковой.. Благодарю за компанию [id519920988|Анастасия Чернова]   
СТИЛЬ ДЖЕННИФЕР ЭНИСТОН. Внешность Дженнифер располагает и вызывает доверие. По системе типирования, выведенной Нью-Йоркским стилистом Дэвидом Кибби у актрисы типаж Natural. Именно поэтому ей как раз идут «натуральные» и простые вещи, такие как: эспадрильи, сапоги на танкетке, рубашки простого кроя, стиль сафари и милитари. Простые прямые платья с мягким кроем, свободные объемы предметов гардероба и кажущаяся небрежность привносят в образ простоту и естественность.. Одним из секретов притягательности актрисы, не требующий огромных временных затрат является такой элемент гардероба, как платье. Один из самых женственных предметов одежды, платье, к тому же является вполне самодостаточной единицей, которая в сочетании с туфлями на каблуке и акуратным макияжем создает презентабельный и достойный look. Энистон выбирает платья, как правило, простого кроя. Что касается цветовой палитры, то она отдает предпочтение белым, кремовым и бежевым оттенкам предметов гардероба. Такая гамма цветов подчеркивает открытость и естественность нашей героини..  Классика — консервативное и строгое течение в мире моды. Энистон, отдавая предпочтение этому стилю сочетает его с повседневными предметами гардероба. Тем самым ее образ приобретает открытость и некоторую простоту. Аскетичное использование аксессуаров и макияж, выполненный в стиле nude подчеркивает натуральную красоту актрисы.. Энистон — поклонница мягких и свободных кардиганов и джемперов. Эти предметы гардероба являются основой ее повседневного стиля. Сочетая их с джинсами и классическими сапогами, либо ботильонами она привносит в образ некоторую легкость и естественность. Ее имидж не перегружен, он понятен и прост. Усиливает эффект цветовая гамма. Отдавая предпочтение светлым оттенкам: бежевым, нежно-пудровым цветам ее образ становится незамысловатым и побуждает к доверию..   
БАЗОВЫЙ ГАРДЕРОБ:ЧТО ЭТО,ДЛЯ ДЕВУШКИ,И ЖЕНЩИНЫ?. Что такое базовый гардероб? Что в нем должно быть? Какие вещи обязательно должны быть в гардеробе каждой девушки и женщины?. Базовый гардероб – это набор вещей, которые будут актуальны во все времена. На их основе составляются модные образы. Например, классические, коктейльные, офисные, романтические. Кроме того, вещи из базового гардероба не только будут всегда востребованы, но еще и отлично сочетаются друг с другом.. Базовый гардероб: с чего начать?. Изучите несколько правил:. •Обратите внимание на сочетаемость.. •Уделите внимание моноцветам – проще сочетать вещи одного цвета.. •Приобретайте вещи с разными фактурами – так ваш образ станет веселее.. •Не забывайте о классических вещах, например, о белой рубашке.Имейте запас обуви и аксессуаров, которые дополнят ваш образ.. 
Образы с джемпером в стиле "сolor block" – самые популярные идеи среди модниц.   Оформление в стиле "сolor block" не является новинкой, этот прием был придуман более 50 лет назад. Такой узор выглядит очень эффектно, поскольку представляет собой яркое сочетание контрастных деталей, образующих правильные или неправильные геометрические фигуры.. «Колор блок» периодически возвращается в моду и сейчас наступил именно такой период. В наши дни этот прием применяется не только в одежде, но и в маникюре и даже в макияже.. Но если вы не готовы сделать мейк ап с использованием ярких красок, просто купите модный джемпер в стиле «колор блок», такую модель можно позволить себе при любом типе телосложения.. С чем носить яркий джемпер в стиле "сolor block". Самый очевидный и безошибочный вариант комбинации – надеть такой джемпер с джинсами. В этом случае, совершенно неважно, какие цвета и оттенки использованы в верхней части ансамбля, джинсы «уравновесят» любой вариант цветовой комбинации.. Единственное, за чем нужно обязательно следить, это сочетание объемов. Если ваш джемпер достаточно свободный, то джинсы лучше подобрать узкие.. Следующее простое, но безупречное решение – это выбор черных брюк. Сочетание получится гармоничным, независимо от того, есть ли в рисунке джемпера черный цвет или он полностью отсутствует.. Сочетание джемпера, оформленного в светлых тонах, и черных брюк выглядит вполне гармонично. И это не удивительно, черный цвет – универсальный, он хорошо сочетается с любыми оттенками.. Еще одно универсальное, но еще более эффектное решение – белые брюки. Точно так же, как и черный цвет, белый сочетается со всеми оттенками без исключения.. А вот цветные брюки стоит выбирать более осмотрительно. В этом случае, возможны варианты, но наиболее очевидный выбор, это брюки, оттенок которых совпадает с одним из оттенков, выбранных для оформления джемпера. Не обязательно выбирать доминирующий цвет, можно взять любой из представленной палитры. А поскольку стиль «колор блок» предполагает применение разных оттенков, выбор цвета брюк достаточно широкий.. Совсем необязательно носить с джемпером брюки или джинсы, юбка будет смотреться не менее гармонично. И чаще всего, выбирают юбку нейтрального цвета – черный, белый, серый. В этом случае, можно поиграть с текстурами, например, надеть кожаную юбку, с вязаным джемпером она будет смотреться очень стильно и гармонично.. Выбираете яркую юбку, совпадающими по цвету с одним из оттенков джемпера? В этом случае также можно «поиграть» с текстурами, например, надеть юбку с бархатистой поверхностью, например, из искусственной замши. Не менее эффектно будет смотреться атласная или шифоновая юбка.. Сочетание джемпера «колор блок» и многоцветной юбки – это уже более сложный вариант, где сложнее не допустить ошибку. Тут важно не переборщить с количеством цветов и оттенков, чтобы образ не получился слишком пестрым.. Можно скомбинировать джемпер в стиле «колор блок» и юбку с принтом, например, с цветочным. В этом случае, лучше не экспериментировать, а подобрать модели, в оформлении которых использованы похожие оттенки.. Самый сложный вариант – комбинация в одном образе двух вещей в стиле «колор блок». В этом случае, нужно обладать тонким вкусом, чтобы не допустить ошибку. Но если вы уверенны в своем чувстве стиля – дерзайте!. 
Интеграционный модный показ дизайнера Марии Оршуляк «Я продолжаю идти».. Российский дизайнер Мария Оршуляк продемонстрировала коллекцию одежды в рамках проекта «Путь души». В показе участвовали 20 профессиональных моделей, в том числе девушки на колясках, с протезами и с ДЦП. Показ проходит в рамках проекта «Школа красоты и здоровья «Шаг к совершенству» некоммерческого партнерства «Открытый мир» при поддержке [club111898236|Департамент труда и социальной защиты населения]  города Москвы. За семь лет прошло уже 11-ть интеграционных показов.  За это время выпускницами школы красоты стали 150 девушек с инвалидностью. Многие из них сегодня работают профессиональными моделями. «Каждая женщина красива, нет границ между девушками с инвалидностью и без, наши модели не стесняются своих особенностей, не скрывают их, а принимают свое тело. Они знают, как показать сильные стороны, и уверены в своей красоте», — считает руководитель «Открытого мира» Оксана Заикина..     
Новинка. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. Цена: 625р. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста   
Zara и Bershka рассчитывают вернуться в Россию.                                                                                                                                           ...   Подобнее на сайте 
Всем привет! Что означает цвет 2022 года — Very Peri?. Оттенок создавался из сочетания красного и фиолетового с участием цифровых технологий. В нашем представлении, он ближе всего к лавандовому. Поговорим о значении лавандового.. Лавандовый — символ достоинства, величия, роскоши, меланхолии, духовности и спокойствия, гуманизма и скромности. Он вызывает у человека желание наполниться чувствами и помыслами близкого человека, эмпатию и сопереживание. Кстати, сами специалисты института Pantone считают, что цвет символизирует энергию, волнение и постоянство.. И варианты сочетания.   
Всем привет. Сегодня немного коснусь стилевых направлений "гамин" и "естественный".. Гамину присуща некоторая детскость в облике, в одежде, яркие цвета, принты.. Как правило, это миниатюрные женщины с изящнвми чертами лица и выразительными глазами.. Если вы в молодости носили с удовольствием "детские " вещи, то в возрасте 40+ это может выглядеть несколько неуместно.. Естественный стиль про удобство, комфорт и уютность.. Но это не значит устаревший фасон и отсутствие современных вещей в гардеробе.. Каждая девушка, женщина сама определяет, какой стиль ей ближе. Стилист лишь подсказывает направление и немного корректирует детали.. Мои дорогие красавицы, я стилист категории плюс сайз. Сама ношу русский 54 размер и знаю с какими вопросами сталкиваются леди в торговых центрах, при подборе нужного размера, при выборе цвета, рисунка ткани.. Приглашаю на консультации, расскажу обо всем, что изучила и проверила на себе.. 
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
Собрала все украшения из серии "Сафари" в один ролик)). Украшения доступны к заказу в интернет магазине "Лавка рукодельников" Или смотрите в моих альбомах с наличием. Ссылки закреплены в верхней публикации..    
Невидимый бюстгальтер без косточек поможет создать идеальную зону декольте каждой женщине, скрывая все недостатки. MyCloth / Бюстгальтер  Весь ассортимент:      
Stone Island расширил ассортимент весенне-летней коллекции. Бренд представил обновленные футболки, анораки с контрастной молнией и манжетами, рубашки, шорты, брюки с карманами и плавки. Одежду до....   Подобнее на сайте 
Секс и "бабушкины" трусы: 12 российских брендов с нижним бельем на любой случай.                                                                                                                 ...   Подобнее на сайте 
    Мы хотим делиться с вами важными событиями из мира моды. Сегодняшняя наша статья посвящена неподражаемому Тьерри Мюглеру
. 1926: в октябрьском номере Vogue впервые представлено маленькое черное платье Коко Шанель «Эти женщины, черт бы их побрал, будут носить черное!», — так бескомпромиссно выражалась знаменитая бунтарка Коко Шанель. В результате появилось то самое маленькое черное платье, которому суждено было стать олицетворением эгалитарных воззрений Коко. Мир впервые увидел его на страницах американского Vogue: то было черное платье по колено с длинными рукавами. Скромный силуэт, по нынешним меркам даже пуританский. Но в 1926-м все было иначе — тогда это платье очень точно передавало либерализм ревущих двадцатых. С его помощью Шанель в корне изменила представление общества о черной одежде, ранее считавшейся уделом прислуги и похорон, что в итоге и стало залогом ее успеха..    
NEW Джемпера цвета изумруд и голубой р-42,44,46.. Шорты кожа р-42,44,46.. Туфли в нат. кожа р-36,37,38,39,40.. Адрес : г. Кушва, ул. Горняков 17 магазин "ELIS". ______________________________.   
Просто оставим это здесь, чтобы вы ещё больше ценили в людях хороший вкус). А на фото яркие, пестрые, фантазийные и совершенно бездарные образы Пэрис Хилтон на Coachella.   
Бо́мбер (англ. bomber jacket); другие названия куртка-бомбер, бомбардировщик, лётная куртка, куртка «пилот» — верхняя одежда, тип куртки, созданный для пилотов ВВС США во время Второй мировой войны. Со временем из чисто военной экипировки она перешла и в обычную одежду. Отличительные черты куртки пилота — резинки на окончаниях рукавов и на поясе.. Бомбер - одна из актуальных современных курток.  Бомбер по факту относится, к спортивному стилю, но за счёт того, что современная мода универсальная, его можно использовать в сочетании с другими стилями.. Бомбер прекрасно будет смотреться как с юбками/платьями, так и с брюками, джинсами, шортами. Так же по него подойдут, как спортивная обувь, так и туфли, лоферы, ботинки.. Так, что если решитесь на покупку этого предмета гардероба- не прогадаете.. Нужна подборка, где купить? Пишите..   # сильнаяодежда  
Долгожданный повтор  Яркие и дерзкие костюмы  Качество супер  Размеры с (42/44) м (46/48) л(48/50)  Идеальная Посадка  3000₽.    
В наличии!. Овер Оверсайзович Цена 4000р.. Тёплый и уютный!. Буду благодарна репосту. Напоминаю, заказы оформляю только я!     
Тушь для ресниц,3D объем (черный).. Черная 3D  подарит вам невероятно объемные, идеально разделенные и выразительно длинные ресницы. Создаёт голливудский образ с   эффектом накладных ресниц, прокрашивает  даже самые тонкие и мелкие реснички. Придает ресницам соблазнительный изгиб,который делает взгляд открытым и выразительным.. Активные компоненты:. Масло канола – обладает мощным регенерирующим действием, интенсивно питает и восстанавливает ресницы, делает их густыми и упругими.. Масло ши – интенсивно питает и увлажняет волосы, укрепляет их изнутри. Защищает волосы от ультрафиолета и вредного воздействия окружающей среды.. Идеальное средство для создания ультрамодных повседневных и вечерних образов. Тушь подарит вам тот самый 3D эффект, который визуально увеличивает глаза и делает взгляд выразительным. Объемная щеточка максимально удлиняет и разделяет ресницы, придавая им соблазнительный изгиб. Пластичная текстура легко наносится и распределяется по всей длине ресниц. Никаких комочков, только невероятно объемные и длинные ресницы.. Для ярких, дерзких и стильных девушек.. Для тех, кто всегда на пике моды.. Для тех, кому важна стойкость косметики..   
Платье чёрное с коротким рукавом. Размер : 42 44 46. Состав: тенсель 78%, район 18%, спандекс 4%. Цена : 8500₽. Сделано в России Доставка СДЭК. Теперь мы есть на Wildberries :.      
Слишком много жемчуга не бывает! Очаровательное свадебное платье с длинным шлейфом, в которое просто невозможно не влюбиться....  
ПОКАЗ ФИЛЬМА «СОЛЯРИС».  Картина снята на основе произведения писателя-фантаста Станислава Лема. Таинственная планета Солярис вызывала вопросы у многих ученых. Никто не мог раскрыть секрет планеты, которая на сто процент...  00:00.  21 апреля (четверг)  Ростов-на-Дону: Кинотеатр "Чарли. Сокол" пр-кт Стачки, зд 25.  
Добавили новый альбом с примеркой различной женской одежды нашей моделью Переходим, выбираем, заказываем. Альбом регулярно будет пополняться новыми фото!.     
В Китайском районе Лос-Анджелеса прошел первый за 3 года живой показ бренда Alexander Wang. В последний рах офлайн-шоу бренда прошло в 2019 году — потом бренд перешел к формату лукбуков из-за пандемии.. Беременная Адриана Лима стала звездой показа.    
Женский жилет становится той самой изюминкой, которой не хватает в образе, он добавляет многослойности, иногда загадочности, кокетливости или строгости   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
Броши и значки— недооцененный аксессуар, который, тем не менее, в самом тренде и в отдельных случаях может даже стать "звездой" всего вашего наряда!  1.  2.  3.  4.  5.  6. Весь ассортимент:       
Новый привёз GLAMOUR KIDS Женские трусики Бразилиано.  Р.42,44,46,48. GLAMOUR Kids- Красноармейская 13.. ______________________________.   
SALE SALE SALE GLAMOUR KIDS Успевайте Костюм для мальчика Р.104,116,128,134,1400.  цена 1500 вместо 3000. Фирма Acoola GLAMOUR Kids- Красноармейская 13.. ______________________________.   
   Мягкая, приятная на ощупь натуральная кожа, чудесная модель для яркой девушки.. Новинка сезона!. Подробнее в нашем каталоге. 
NEW ветровка  - бомбер р-42,44,46,48,50,52,54.. Джинсы палаццо средняя длинна р-42,44,46,48.. Лоферы р-35,36,37,38,39,40.. Адрес : г. Кушва, ул. Горняков 17 магазин "ELIS". ______________________________.   
Первая в России шеринг-платформа Cloudset вместе со «Стокманн» запускает новый проект. Инициатива позволит взять в аренду одежду из коллекций брендов Belucci и Marco Di Radi, представленных как он....     Подобнее на сайте 
Мы часто слышим такую фразу - у этой девушки есть свой стиль. А что такое свой стиль? Как к нему прийти? На днях у меня родилась идея, что свой стиль рождается ровно в тот момент, когда ты не думаешь - кто и что о тебе подумает, не думаешь о том, как отреагируют люди, если ты наденешь тот иной комплект.. Ты просто надеваешь то, что просит сегодня душа.... В этот момент ты свободна, ты принимаешь решение вне рамок.... Так и рождается свой стиль.   
. В погоне за сохранением своей самооценки мы пытаемся вписаться в новые стандарты красоты, либо расшириться для них же, если говорить о сегодняшней модной бразильской попе). Да и чего греха таить, в списке своих пожеланий тренеру и меня не обошёл каток массового помешательства на выпуклых формах , ну а как? Стадный инстинкт ещё никто не отменял Я долго смотрела, роняя слезу,. На не бразильянскую попу свою,. Ах вот почему мне всегда не везло:. Там сзади сплошное и плоское зло!. Все беды мои, все проблемы оттуда,. Депрессия, грипп и под носом простуда!. Я вдруг осознала, что делать теперь,. Отныне в качалку открылась мне дверь). За попу - орех я продамся врагу-. Иначе красавицей стать не смогу!. Душа и характер не в моде сейчас,. Торчащая попа должна быть у нас!. Готова я приседы делать во сне, В пятёрке, в сбербанке , зимой по весне,. Я знаю, любимый, все будет незря, По попе бразильской  найдёшь ты  меня.. Гештальты закроются сами собой,. Ещё бы, с накаченной попой такой!. И деньги придут, и простуда пройдёт,. И сразу, конечно, во всем повезёт!. 
Привет тебе, дорогая подругаСегодня дарю тебе новую вещицу для будущего лета - пляжный халат от  В этом магазине ты сможешь подобрать идеальные купальники, туники, накидки и пляжные халаты! Переходи по моей ссылке скорее!. КУПИТЬ ЗДЕСЬ:   Конкретно по данной тунике: на странице товара можно выбрать халаты различных фасонов и расцветок, размер всего лишь один - крупная разлетайка! Материал, разумеется, полиэстер, но приятный к телу, не просвечивается, хорошо гладится, но и легко мнется. Халат прямого кроя с вертикальными боковыми швами, V-образным вырезом и широкими рукавами 3/4. Отделка краёв и швов не вызывает нареканий.  Благодаря легкой ткани, которая хорошо пропускает влагу, туника отлично подходит для пляжа или вечерних прогулок по береговой линии. Поэтому подумайте про летний отдых уже сейчас!    
БУДЬТЕ В КУРСЕ САМЫХ ГОРЯЧИХ ТРЕНДОВ СЕЗОНА! Сертифицированный стилист-имиджмейкер Наталья Слепнева приглашает на бесплатный мастер-класс про модные тенденции в одежде и аксессуарах весна-лето 2022! Мастер-класс пройдет 16 апреля в 18:00 в Библиотеке Искусств (проспект Ленина, 24)   
О моде замолвите слово.... @veretenovasilisi @veretenovasilisi Модные принты весна - лето 2022..  - Цветочный.  - Тропический.  - Полосатый.  - Клетка и клеточка.  - Абстракция.  - Арт-принты.  - Веселые картинки.  - Этнический.  Цветы – вестники весны, они символизируют радость жизни и несут в себе сильную энергию. Цветочные мотивы окружат вас весенним теплом и внесут акцент на романтичность и женственность. Но если цветы, то какие? О том, что цветочный принт снова в моде, тем более в летний сезон, не стоит и говорить. Этот принт в тренде остается всегда..  Многие дизайнеры в своих коллекциях продемонстрировали модели с крупными соцветиями, однако есть и палисадники, в которых между цветами нет свободного пространства..  Тропический принт в какой-то степени повторяет цветочный, но в нем больше зеленой листвы, переплетения крупных экзотических растений. Поэтому он непременно создаст яркие и запоминающие образы, которые настроят на летний отпуск. А на фоне морского побережья вещи с таким принтом будут смотреться не только жизнерадостно, но и уместно..  2022 год считается по восточному календарю годом Тигра, а потому неудивительно, что принт самой красивой хищной кошки стал популярным. Произведением искусства можно назвать тигровые принты от Roberto Cavalli, бренд посвятил целую серию нарядам, изображая тигра. Не остались без внимания леопарды и зебры. Недружелюбные друг с другом в реальности, эти животные в принте оказались в одном комплекте.  Полосатый принт, но не тигр и не зебра. Это всего лишь полоска, однако, дизайнеры, как всегда, с интересом рассматривают популярный рисунок, представляя его в разных стилевых решениях. Оставьте в прошлом стереотипы, этот рисунок подходит всем типам фигуры, просто надо знать, где и в каком направлении должны идти полоски.. В новом сезоне весна-лето 2022 надевайте не только традиционные тельняшки, но и платья с баской, в складку, костюмы с яркой эффектной полоской, сарафаны, жакеты, свитера…   Клетка непременно будет актуальным принтом. Однако она не остается в первых рядах лидеров. Ее положение более скромное, хотя в черно-белом варианте мелкая клетка в нарядах от бренда Michael Kors Collection просто восхитительна, и вряд ли от неё кто-то откажется..  Удачный абстрактный принт на вашем платье не даст вам пройти незамеченной, даже если это будет двухцветный рисунок, рассматривать его – одно удовольствие. Перед абстрактными узорами мы всегда останавливаемся, пытаясь разглядеть и разгадать загадку.  В новом сезоне дизайнеры превращают одежду в арт-объекты. Платья и костюмы напомнят нам живопись художников прошлых десятилетий, открывших новый фантастический мир воображений, и познакомят с молодыми современными художниками. А как это претворить в реальность, посмотрите у Givenchy, AZ Factory, Christopher Kane, Fendi……..  Когда-то давно, в бывшем СССР, родители читали своим малышам детский журнал под названием «Веселые картинки». Это был не только забавный и развлекательный журнал, но и познавательный, с элементами доброты, культуры и знаний для маленьких человечков.. Некоторые забавные картинки, особенно Moschino, действительно напоминают доброжелательных мышек и слоников, зайчиков и котиков. Веселые персонажи из мультфильмов могут украсить платье, костюм и даже летнее пальто, но только юных девушек. Взрослым девушкам лучше ограничиться смайликами на футболках. В любом случае принт забавный и яркий, хорошо будет смотреться во время отдыха не только на морском побережье..   Этнический принт из тех, которые не покидают подиум и наши гардеробы. Его узоры одни из самых красочных и разнообразных. Каждый сезон дизайнеры вносят новые и интересные идеи, отражая культуру разных народов. Поэтому этот принт всегда неповторим и уникален.
New children's collection GLAMOUR KIDS  Туфли-кроссовки для мальчика. (натуральная кожа) р-р:32,33,34,35,36,37. GLAMOUR Kids- Красноармейская 13.. ______________________________.   
Ксения Соловьева запустила рубрику о российских дизайнерах в своем телеграм-канале и рассказала о новом бренде Александра Терехова.                                                               ...   Подобнее на сайте 
Поиск персонального стиля — путь длиною в жизнь, который будет постоянно меняться. Так происходит и у меня. Раньше были кусковые знания в области стиля, сейчас же целая внушительная теоретическая база + насмотренность + практика, которая 100% влияет на то, как я выгляжу.. И я до сих пор ищу своё прочтение. Что-то добавляю в своей гардероб, от чего-то отказываюсь насовсем) Сейчас у меня много темной одежды, поэтому хочу активно поработать над цветом и принтами. Поскольку я уже хорошо знаю свой типаж, особенности фигуры, как с ней работать, знаю, что точно меня украсит, а что испортит, знаю свою цветовую палитру, размер принта, то мне намного проще даются эксперименты.. На фотках пример того, как меняется мой стиль по сегодняшний день. Я — наглядный пример того, что всё возможно, главное сильно захотеть!. P.S. Работает во всех сферах. 
Друзья! Привет Ежедневно здесь, а так же в моем в ТГ-канале я рассказываю о том, как одеваться стильно. Сегодня хочу рассказать вам о том, как одеваться не надо Листайте в карусели: там пять самых распространённых ошибок  Ещё пять ошибок я подробно буду разбирать в Телеграм (ссылку найдёте в шапке профиля)..    
Источник сообщал, что это Валентино. Поиски подтверждения положительного результата не дали. Но важнее идея, исполнение и образ.. ~~~•~~~. Вдохновлялочка. ~~~•~~~.     
Коллекция бренда the Row весна-лето 2022. Марка The Row, которой занимаются бывшие голливудские актрисы Мэри-Кейт и Эшли Олсен, делает ставку на базовый гардероб качественного исполнения. Все вещи идеально скроены и выполнены из самых лучших материалов — хлопка, кашемира, шерсти, шелка, кожи и замши..  
Вне всяких сомнений этот бомбер — только для настоящих ценителей оверсайз и нетривиальных образов.  Aleksandra / Бомбер   Весь ассортимент см. по ссылке       
Дырявые джинсы и платье из «чипсов»... Звёзды снова удивляют! Что скажешь: огонь или провал? @europaplus_ryazan @europaplus_ryazan
Добавили новый альбом с примеркой различной женской одежды нашей моделью Переходим, выбираем, заказываем. Альбом регулярно будет пополняться новыми фото!.     
Новинка. Размер: 36-41. В короб: 10п. Повт: 37,38,39,40. Качество Супер. Цена: 299р. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста   
Лавандовый, зеленый и даже черный: невесты все чаще отказываются от традиционного белого платья.                                                                                                  ...   Подобнее на сайте 
Светлый оттенок цвета хаки используется в образе очень грамотно, причем сразу же захотелось повторить такой и на себе этой весной. Модель: Freya Killin.  
В этом году ТГ «SEASONS» отмечает 10-летний юбилей и в самом центре Москвы гостей ждет более 15 показов от российских брендов, конкурс молодых дизайнеров, который проводится совместно с РГУ им. Косыгина и public talk, где участники обсудят самые актуальные и острые вопросы Fashion-индустрии. В день открытия будет показ Александра Арутюнова. Первый день открытия с 19:00 будет  сбор гостей, в 19:30 - презентация авто, в 20:00 состоится показ коллекции Александра Арутюнова (Alexander Arutyunov).. Model Beatrice Klimenko wearing white dress.     
Маша нашла у родителей книги и журналы для женщин советского периода.. Обсуждаем советы по воспитанию детей, домоводству, уходу за собой и моде.. Как вам?.     
H&M представляет пятую коллекцию Innovation Stories, которая является частью инициативы по устойчивому развитию. В основе концепции коллекции лежит романтическая тема, посвящённая любви. Одежда изготовлена из переработанных тканей, пластика, который выловили из океана, и других продуктов переработки. «Главные вещи коллекции - это платья, от вечернего, цвета жвачки и по силуэту похожего на сердце, до бледно-голубого пышного платья. Все из переработанного полиэстера. Для розовой рубашки с оборками используется переработанный шёлк, а туфли и браслет с шипами сделаны из запатентованной кожи MIRUM на растительной основе без пластика. Ожерелье на цепочке и серьги со стразами изготовлены из AirCarbon, биоматериала, созданного природными микроорганизмами, которые используют углерод из парниковых газов, которые могли попасть в атмосферу.» - рассказали  представители H&M.   
Тренд на украшения из бисера не сдает своих позиций, и этим летом они снова будут на пике популярности!  Украшения из бисера легко впишутся в любой летний образ. В сочетании с топами, шортами-бермудами и удобными сандалиями такие украшения проявят себя ярче всего, но и в более женственных образах будут смотреться очень даже уместно..  Многие звезды стритстайла продолжают носить инфантильные яркие украшения, часто в сочетании с дорогими ювелирными изделиями.  Носите сразу несколько бисерных украшений: разные кольца на две руки, многослойные сочетания цепочек и браслетов — чем больше, тем лучше..    
Полоска — это тот принт, который всегда в моде, хоть у него бывают пики и спады популярности. Но сейчас полоска — абсолютный хит!  Полоска может быть как максимально широкой – до 10 сантиметров, так и узкой. Забудем стереотипы о том, что полоска подходит не всем типам фигуры и смело носим и вертикальную, и горизонтальную полоску, и даже полоску, направленную наискосок.  При желании полоску можно сочетать с другими принтами — клеткой, полоской другой толщины и цвета, горохом и цветами — или делать ее акцентом образа и носить дозированно..    
ПОКАЗ ФИЛЬМА «СОЛЯРИС».  Картина снята на основе произведения писателя-фантаста Станислава Лема. Таинственная планета Солярис вызывала вопросы у многих ученых. Никто не мог раскрыть секрет планеты, которая на сто процент...  00:00.  07 апреля (четверг)  Омск: Киноцентр "Вавилон" ул Лермонтова, д 2.  
Российский бренд Fantôme показал новую капсульную коллекцию, в которую вошли вещи из кожи, вдохновленные показами на Неделях моды в Нью-Йорке, Лондоне и Милане. Основными темами линейки стали маск....     Подобнее на сайте 
Сегодня на форуме обсуждают интересный вопрос: как связана одежда и характер. Смотрите, что рассказали пользователи и делитесь мнением в комментариях..     
Лодочки 1.625₽. Размеры:. 36.38.39.40. В наличии в ТК Воронежский По наличию размеров уточняйте в Direct. _________________________. Московский проспект,90/1 60 Армии, 27 Ленинский проспект, 174л ТЦ Атмосфера, 1 этаж. Никитинская, 42. РАБОТАЕМ с 10:00 до 21:00. Курьерская доставка по Воронежу. Доставка в другие города почтой России или транспортной компанией СДЭК. По всем вопросам в Direct/WhatsApp +79601080202. +79056443366.       
Датская марка Rotate запустила свадебную линию. Ее разработкой занимался дуэт креативных директоров Жанетт Мэдсен и Торы Валдемарс. Об этом сообщает Hypebae.. В первую коллекцию вошли 10 свадебных...    Подобнее на сайте 
Классные джинсы с ярким принтом. Цена 1519 руб. Плотный деним, хорошо тянется. Качество на пять.. Размерная сетка от xs до xxxl. На параметры 65 93 взяла s. Сели свободно, можно было xs брать. Застёгивается на пуговицы.. Сзади и спереди по 2 кармана.. На рост 175 длина укороченная. Идеально до 170 см. Смотрятся нереально круто и оригинально.     
Наши модели Амина и Макар. Недавно была съемка для Вайлдберриз, где ученики рекламировали тёплые спортивные костюмы Все фотографии очень яркие, модели передали те эмоции, которые просил заказчик. А какое фото нравится вам? Ph: [id948971|Анна Алёхина] Loc: [club42555623|MODA Интерьерная фотостудия / Йошкар-Ола]     
Иногда люди слепо следуют трендам: не пытаясь осознать собственные потребности, они раз за разом скупают новые вещи, оказавшиеся «на пике». Возникает дискомфорт: человек одет стильно, и в то же время чувствует себя «не в своей».. Избежать этого поможет Fashion Mindfulness — осмысленная мода. Такой подход позволяет человеку понять свой внутренний мир и раскрыть индивидуальность. Наш стиль рождается внутри нас, и потому так важно знать собственный психотип, помнить о том, что для вас ценно и какие перед вами. То, что мы носим — это не просто джинсы и бра-топы, но и способ рассказать о себе. Люди подсознательно считывают такие послания: так одежда становится средством коммуникации. Вещи говорят очень многое о нашем ценностях, вкусе и образе жизни.. Для каждого человека важно, как его воспринимают его окружающие. Не меньшее значение имеет и душевная гармония, ощущение собственной цельности. Одежда оказывает колоссальное влияние на наши эмоции и восприятие мира. Вещи — это не просто куски ткани, сшитые по лекалам: они полны энергии, и могут менять наше настроение, поведение и самовосприятие..     С моей красоткой [id70585029|Дарья Савкина]
Выстрел любви. Контурная минималка, чуть теней и розовое сердце. Задумка интересная)) идея Катина, снайпер [id26796941|Алексей Синкевич] ____.   
Сегодня мы открываем новую рубрику – «Парфюмерная география»!. И начнем с одного из самых популярных городов, связанных с парфюмерией – с Грасса!. Грасс – город в Провансе на юге Франции. Город считается столицей французской парфюмерии. Одна из главных достопримечательностей города фонтан в форме флакона духов. События романа «Парфюмер» Патрика Зюскинда происходят в Грассе. В Грассе учился Франсуа Коти – французский парфюмер «прекрасной эпохи», а работали в этом городе многие знаменитые парфюмеры. Например, Эрнест Бо.. На данный момент в Грассе существует большое количество парфюмерных аттракционов для туристов, с помощью которых их знакомят со спецификой парфюмерного дела..    
Просто, но красиво – девиз многих стильных образов, и это истинная правда! Акцентный синий шарф придает особенный шарм образу. Модель: Chang Liu.  
Последние размеры Crocband III Slide. Crocband III Slide - модель слайдов, созданная по мотивам спортивного стиля в сочетании с традиционным комфортом. Спортивные, стильные, комфортные. Стелька из полимерного материала Croslite амортизирует ваш каждый шаг, а обтекаемый дизайн делает эти слайды невероятно стильными. Идеально подходят для отдыха на пляже и за городом. Размеров осталось ограниченное количество, так что ждём вас в личные сообщения.  Viber/WhatsApp 8-920-588-08-00.  Бесплатная доставка и примерка..  Белгородского полка, 62.     
Ни Коко Шанель, ни Игорь Стравинский никому не рассказывали о своей любовной страсти. Но никогда и не отрицали тесную связь своего творчества и знакомства друг с другом. Поэтому отношения знаменитой пары до сих пор покрыты призрачным флером нераскрытой тайны. История любви, которой официально не существовало: Коко Шанель и Игорь Стравинский – музыка, страсть и духи - Фото.     
NEW Куртка- рубаха  в нежно розовом цвете р-42,44,46,48.. Джинсы трубы р-44,46,48,50,52,54.. Кроссовки иск. кожа р-33,34,35,36,37,38.. Адрес : г. Кушва, ул. Красноармейская 13, магазин Glamour ______________________________.   
МАССИВНЫЕ БРАСЛЕТЫ — ГЛАВНЫЙ ТРЕНД УКРАШЕНИЙ 2022  Ещё совсем недавно большинство дизайнеров придерживались минимализма и лаконичности в дизайне украшений, но локдаун изменил все — если в одежде мы видим тренд на яркие цвета и нестандартные сочетания, то самые актуальные аксессуары — нарочито массивные  Крупные браслеты самой разной формы появились на показах практически всех ведущих модных Домов. К слову, совсем необязательно дожидаться тепла: дизайнеры предлагают носить такие браслеты уже сейчас, поверх перчаток..    
Хочется выделяться? Быть всегда во внимании? Платье-мини, с изящными стразами прибавит +10000 к вашей изюминке! Размеры и цену уточнять в сообщении. ТЦ Соловьи, 2 этаж.  
Внешние опоры благополучия оказались такими хрупкими, выходит, искать их будем внутри - работа, увлечения, семья. Этот незатейливый список впечатлений, удовольствий и радостей поддержит сейчас в ровном настроении и вере, что и на этот раз все обойдётся, все будет хорошо.  
8 кожаных тренчей от российских брендов — на смену Bottega Veneta и Prada.                                                                                                                       ...   Подобнее на сайте 
Платье на любой случай, а случаи бывают разные. Выбираем на свой вкус:. Платье со спущенным плечом. Платье с широкими рукавами. Платье с бахромой из страз. Трикотажное платье. Мини-платье с красивым вырезом на груди Платье миди.     
Новинка. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. Цена: 1200р. Место: 27-66. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста   
В чем главное преимущество дизайнерской одежды?. Дизайнерская одежда – это индивидуальность. Коллекции выпускаются в ограниченном количестве, а некоторые вещи и вовсе в единственном экземпляре. Поэтому вероятность встретить кого-то в таком же наряде – ничтожно мал..     
Ph [id676410021|@lensee.made] Md [id67416679|Алевтина]  в прекрасном образе от [id67416679|Алевтина]      Loc [club51904122|Фотостудия Isaeva Белгород] 
Как и обещали, рассказываем про самые популярные виды клетчатого принта. Большинство известных нам типов клетки – это тартаны..  Самый популярный и старейший вариант – классический тартан, который у нас часто называют шотландкой. Чаще всего расцветки включают в себя - красный, зелёный, черный и серый цвета. Классический материал для тартана — шерсть. Однако, сейчас этот узор можно встретить и на изделиях из хлопка, льна, шелка, вискозы и полиэстра. Более подробно про клетчатый принт можно прочитать в этой статье:      
NEW Футболка overs ( на 44,46,48,50 норм).. Любимые американки в лазерной обработке р-42,44,46,48,50,52.. Лоферы р-35,36,37,38,39,40.. Адрес : г. Кушва, ул. Красноармейская 13, магазин Glamour ______________________________.   
NEW Пальто барашек р-48,50,52.. Джинсы трубы р-42,44,46,48,50.. Шапка и снуд в ассортименте Сумка по спец цене 1350. Ботинки в ассортименте р-36,37,38,39,40.. Адрес : г. Кушва, ул. Красноармейская 13, магазин Glamour ______________________________.   
Цветные вещи гораздо легче вписать в гардероб, если выбирать монохромные варианты без принта, актуального кроя. Я же, как видно, теоретик в составлении цветных образов - здесь выбрала черно- белую палитру А цвет? Добавлю его в клип, пожалуй   
АКТУАЛЬНОСТЬ МОДЫ. В условиях современных реалий и ситуации в мире,  сейчас как никогда, актуален базовый гардероб, который основан на определенных этических принципах и задачах ⠀. Мы стараемся сделать особый упор на те вещи, которые вы сможете надеть на любой жизненный случай: разрабатываем и отшиваем, как повседневные базовые модели, так и более праздничные..    
Российская модель Таня Чурбанова снялась в кампании новой весенне-летней коллекции Zara. Фотографии появились на официальном сайте и в соцсетях бренда.. Стилизацией снимков занималась Лотта Волкова....    Подобнее на сайте 
 Проект «Преображение» состоялся Было много советов целой команды: от стилиста, от визажиста и от фотографа Проделана колоссальная работа для Виктории, чтобы сделать более счастливее и чтобы этот день запомнился ей надолго  А это лишь малая часть образов от нашего стилиста Натальи [id108547232|Наташа Коновалова]     
New children's collection GLAMOUR KIDS  Куртка для мальчика ВЕСНА р-р:122,128,134,140,146. GLAMOUR Kids- Красноармейская 13.. ______________________________.   
Панама лучше шапки?. Если с шапкой ты никак не найдешь общий язык, советую обратить внимание на ее стильную и не менее практичную альтернативу.. Двухсторонняя шляпа-панама – отличный вариант на холодное время. Головной убор будет одинаково хорошо смотреться как с классическим, так и со спортивным стилем. Благодаря сочетанию из разных материалов можно без труда экспериментировать с образом каждый день!. Одна сторона из экокожи, вторая – текстильная.. Ширина полей 7 см.. Материал: 50% полиэстер, 50% полиуретан.. Размер: 56-57 см.. Панама очень классная,я рекомендую. 
Платье "NuN". Для тех, кто любит комфорт и свободу, но в то же время оставаться девАчкой. Выполнено из трикотажа высокого качества- футер 3х нитка диагонального плетения.. Цвет: холодный хаки.. Размеры: sm и ml. Цена: 4300₽.    
ИСТОРИЯ ОДЕЖДЫ II. История II «Ох уж эти юбки».  В первом десятилетии XXв. в аристократических кругах остаётся правило, менять туалеты несколько раз в день. Но тело ещё попрежнему в корсете. Однако наблюдается постепенный переход от критериев красоты фигуры «песочные часы» к более вытянутому силуэту. Юбки укорачиваются, конечно в наши дни мы бы этого не заметили. Стало возможным увидеть ноги до щиколотки. С 1901г. женская спортивная одежда имела модный силуэт. Женщина начинает выходить в свет без сопровождения мужчины. Начинает открывать новые горизонты. Занимается пешим туризмом, стрельба из лука, играет в гольф, ездит на велосипеде, катается на коньках и даже, водит автомобиль. И для всего этого свой костюм. Танцы, также неотъемлемая часть изменяющегося мира. Он один из векторов, вокруг которого меняется женская мода. Для езды на велосипеде, пешего туризма и фехтования,  женщины надевают юбку-шорты, блумеры ( турецкие шаровары), высокие ботинки и гетры. Для катания на коньках юбки были в форе колокола с большими встречными складками или пуговицами внизу, которые легко трансформировались на юбке в разр..  Костюм для гольфа, у женщин, был особенным. Всегда белого цвета, юбка , с пуговицами на поясн( они служили украшением), блуза с рюшами и галстуком. Твидовая кепка и спортивные туфли с язычком, прикрывавшим шнуровку (защита от влаги).. Для женской одежды, того времени были характерны пастельные цвета. Рюши, банты, ленты, оборки это всё ещё в моде. Днём предпочтение отдавалась высоким воротникам, длинным рукавам, расшитым в ручную юбкам в пол. Вечерние наряды преображались, Юбки становились ярче, короче и уже были не так многослойны. Благодаря этому веянию, ноги женщины, впервые стали видны выше щиколотки, а у самы прогрессивных и смелых даже выше. В обувной индустрии происходит революция. Но, об этом позже. Образ новой женщины менялся и это началось  ещё перед Первой Мировой войной. Модным стало стричь волосы. Носить платье без корсета. Но главным элементом в изменении того времени слала юбка. Она укорачивается и облегает по фигуре. Талия в платьях занижается. Кутюрье  Поль Пуаре, знаменитый своим показами модных коллекций, удивлявший своих гостей театральными шоу( он первый ввёл в моду этот стиль презентаций, вдохновлённый Русскими сезонами Дягелева)  создал культовую юбку-абажур. Он создаёт сплав театра, балета и вкрапляет его в повседневную жизнь. Но прошло немного времени и велика Коко Шанель, смело и властно диктуют новую моду. Она очень точно чувствовала свою эпоху и предсказала новый силуэт: ровные юбки, взятые по образу военной формы, твид, маленькое чёрное платье, это легло в основу её триумфальной истории творчества. Её модели излучали присущую юности лёгкость, так не похожую на тяжеловесный довоенный стиль. Она пропагандирует приглушённые цвета, серый, чёрный, синий и в тоже время бежевый, нюдовый стал всеобщим увлечением.  Конечно же трикотаж. Появляются новые вязальные машины которые дают возможность создавать удобную, комфортный и эластичную одежду. Это повлекло за собой новые возможности. Женщины посещают специальные закрытые спортивные клубы. А это вводит в моду худощавость и мода костюма, быстро реагирует. Шанель и Пату экспериментируют с формой силуэта. Юбки плиссе, они уже до колена и кардиганы модный хит. В это время появляется джаз. Танго возвращает себя на танцпол. Широкие у подола платья до колена с заниженной талией и простые блузы это джазовые вечеринки. Платья с элегантно открытой спиной и воланами внизу это танго. Продолжение следует..    
Составила для вас подборку художественных, документальных фильмов и сериалов о моде:. 1. «Месть от кутюр» 2. «Диор и я». 3. «Без ума от Tiffany». 4. «Ральф Лорен как он есть». 5. «Дрис Ван Нотен». 6. «We Margiela». 7. «Начальница». 8. «Маноло: Мальчик, который делал обувь для ящериц» 9. «Убийство Джанни Версаче: Американская история преступлений». 10. «Дом Gucci» 11. «МакКуин». 12. «Призрачная нить» 13. «Вествуд: Панк, икона, активист». 14. «Диана Вриланд: глаз должен путешествовать». 15. «Бал» 2016. 16. «Saint Laurent».   
Я СТАРОМОДНА  Я старомодна… Мне нравятся платья до пяток, Честь и застенчивость, и медицина без взяток… Добрые песни, подарки своими руками… Чувства навек и, конечно, венчание в храме…  Я старомодна, и роль бизнес-вумен мне чужда…. Я выбираю не выгоду… Верную дружбу. Я не умею судить по объёму валюты… Небу всегда благодарна за дни и минуты.  Я старомодна, читаю молитвы ночами… В них я здоровья прошу всем детишкам и маме. Я не хожу в рестораны и клубы крутые… Я наблюдаю, как светятся звёзды ночные…  Я старомодна, мне нравятся в поле ромашки… Верю в любовь, от которой по телу мурашки. Знаю, что сильный мужчина – не «лживое мачо»… Слёзы в глазах от эмоций стыдливо не прячу…  Я старомодна… Во мне не найти силикона… Верить, любить и прощать – выше новых законов… Мода диктует… Но я от диктовок свободна. Я безнадёжно счастливая… Я старомодна…   Ирина Самарина-Лабиринт.  художник Бабюк С.В..   
Первый модный журнал. Уникальные иллюстрации первого модного журнала, опубликованного в Германии в 1586 году. Его основателем был бухгалтер Матео Шварц, увлекающийся модой. Журнал назывался «Оригинальная книга одежды» был рассчитан на аристократов и содержал информацию о моде и последних ее тенденциях..     
У вечернего платья с длинным рукавом обязательно должно быть открытое место, и здесь это спинка, дополненная элегантным украшением..  
Когда-то этот предмет гардероба предназначался только для летчиков, а теперь его носят все и со всем — от спортивных костюмов до платьев-комбинаций.     
В альбоме представлены модели, предназначенные для изысканных дам: блузки, рубашки, кофты, туники , платья, костюмы, пиджаки , кардиганы , ветровки, костюмы, куртки, пальто  
Обзор магазина [club11097471|@loverepublic_official] Если в вашем городе нет этого магазина, то можно сделать заказ через WILDBERRIES или на сайте магазина. Очень удобно и всегда можно сделать возврат, если вдруг что то не подошло.     
Ботиночки натуральные New ⠀. Осень /весна. ⠀. Размеры от 36-40. ⠀. Цена: 6500₽. ⠀. Отправляю по всему миру.. ⠀. По всем вопросам пишите в Личные сообщения или  WhatsApp. (Либо в комментариях). 
Если ты девушка необычной внешности,ростом 175-180 см. То мы мечтаем поработать именно с тобой Требования:наличие портфолио Для записи  
   Худи с капюшоном 2400₽.. Приходите по адресу  пр. Машиностроителей 9Б (ТЦ Аврора, 2й этаж , после салона красоты).. Мы подберём для вас идеальный размер!
Новинка. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. Цена: 1350₽. Место: 27-56. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста   
Роскошное кружевное боди, выполненное из нежного эластичного материала. Тонкая сеточка и кружево нежно прилегают к телу, словно вторая кожа.. UNDERWEAR FOR YOU / Кружевное боди Весь ассортимент см. по ссылке       
Пора купить новые кроссовки: 10 стильных моделей, которые подойдут к любой одежде. Выбираем модные кроссовки на весну 2022.. @ellegirlru 
Копия AAA. Размеры 20-16-10. Привезём для вас все, что угодно  вашей душе. Для оформления заказа пишите в  Телеграм  @moda_obzor1 или What’s App +7 999 311-03-11. Будем рады помочь вам с выбором! Смело отправляйте фото. С уважением Moda_Obzor.    
Всём привет! В это трудное и сумасшедшее время, в мире погрязшим в "разборках", решил создать страничку приятных и светлых моментов из жизни людей... Заходи в гости и улыбнись))) Начнём пожалуй с "Burning Man".    
В стиле техноВ стиле техно. ⠀. Эта коллекция была вдохновлена электронной музыкой и отражает энергию и драйв мальчиков-предростков. Лаконичный чёрный и серый, акцентный бирюзовый и контрастный белый вместе с голографической печатью и крупными 3D нашивками делают ее яркой и запоминающейся.. ⠀. Новая коллекция уже в нашем магазине. Размерный ряд с 9 до 15 лет.. ⠀.     
Верблюжье пальто - это классический вариант верхней одежды и основной элемент гардероба. На самом деле, это один из тех предметов одежды, которые никогда не выходят из моды. Что мне больше всего нравится в верблюжьем пальто, так это то, как хорошо оно сочетается со всем. Разве черное пальто - это не одно и то же, если вам интересно? Да, это тоже классический шикарный продукт, но сегодня мы говорим о верблюжьих пальто. Чтобы доказать свою точку зрения, я покажу вам более 30 стильных способов носить верблюжье пальто.. 14 Предметов гардероба, которые должна иметь каждая женщина.     - Верблюжье пальто с кожаными брюками. Кожаные брюки - одна из тех вещей, которые зародились как тренд и никогда не исчезали; все их любят! У меня есть для вас совет: покупая узкие кожаные брюки, ищите те, которые хорошо структурированы и хорошего качества; такие брюки прослужат дольше и лучше всего будут смотреться на любом типе фигуры; однако избегайте кожаных брюк, которые не хорошего качества. Попробуйте простой вечерний образ с рубашкой и длинными ботинками или пуловером, или практичный повседневный образ с толстовкой или футболкой с принтом, если вам интересно, как носить верблюжье пальто с кожаными брюками. Вы можете носить что угодно с парой узких кожаных брюк..  
New children's collection GLAMOUR KIDS  Футболка для девочки. р-р:110,116,122,128. Юбка для девочки. р-р:110,116,122,128. GLAMOUR Kids- Красноармейская 13.. ______________________________.   
ИДЕЯ МАКИЯЖА. Тиктокерши Ханна @hanstluce и @blumarinebae показали, что если тщательно закрасить область под глазами белым консилером, чуть ниже нанести консилер в оттенке, приближенном к цвету вашей кожи, а затем тщательно растушевать границы, то можно буквально стереть темные круги под глазами..    
Новые условия для отечественной фэшн-индустрии – это и возможности, и трудности одновременно. Можно ли российским брендам остаться на плаву, раскрыть свой потенциал и выйти на новый уровень, рассказала Ольга Сказкина – дизайнер, предприниматель, основатель бренда одежды Olga Skazkina. Остались вопросы к автору статьи? Задавайте в комментариях..  
Доказано, что яркие цвета улучшают настроение, повышают активность и восприятие. Поэтому, надевая платье яркого цвета, вы не только будете прекрасно выглядеть, но и повысите продуктивность своего дня. Размер-S(42) M(44). Цена - 1690 руб. Ждём Вас за покупками.   В наличии. ул.Псковская 21. 8 800 302-10-98. 8(8162)63-77-09. ПН-СБ с 10:00-20:00. ВС с 10:00-19:00.  Бесплатная доставка Почтой и СДЭК от 2000₽..  Бесплатная доставка по Великому Новгороду!
[club32265043|Love Radio Нижний Новгород 104,9 FM] в своей открытой студии сегодня встречает в гостях [id37123882|Ольгу Грибанову] ! Сегодня темой  Love Message будет мода, обновление твоего гардероба, и что будет в тренде на сезон весна-лето 2022!.  Внимательно слушай эфир с 19:00 до 20:00, чтобы подготовить свой внешний вид к новому сезону , а также не забывай писать свои привет, чтобы они прозвучали навесь город из [club207559121|ТРЦ OCEANIS Mall]! Или приезжай на проспект Гагарина 35 корпус 1, поднимайся на 3 этаж и скажи их в микрофон лично!  В студии [id91376528|Андрей Иванчиков]!     
NEW. Повседневный,удобный ,трендовый костюм,состоящий  из лонгслива и широких брюк. Сочетается с кроссовками,кедами,туфлями и пиджаком.Подойдёт для путешествий,занятий спортом ,прогулок. Отличный вариант в гардеробе. Размеры:. Зелёный - 42 44 Синий - 42 44 Цена -  2390 руб.   В наличии. ул.Псковская 21. 8 800 302-10-98. 8(8162)63-77-09. ПН-СБ с 10:00-20:00. ВС с 10:00-19:00.  Бесплатная доставка Почтой и СДЭК от 2000₽..  Бесплатная доставка по Великому Новгороду!
Цветотип зима — один из наиболее выразительных видов внешности..  У женщин цветотипа зима преимущественно бледная кожа с едва уловимым голубоватым подтоном,темные волосы с холодным отливом и глубокий цвет глаз. Барышня зимнего цветотипа может быть и голубоглазой, и кареглазой — важен контраст с белоснежной кожей. Яркий пример — Белоснежка. . [club9204850|ШВЕЙНЫЙ КЛУБ SEW FAMILY] [club211266168|Sew your Desire] [club202323995|SEW IT NOW Выкройки. Шитье. Стиль.] [id502265055|Дарья] [club39367195|Сочетание цветов красота и мода Lookcolor.ru] [club61076470|Выкройки Легко Шитьё, Стиль, Творчество]     
Замечательное платье Размеры: 50,52,54,56,58,60 Цена:3350 руб. Ткань: лайт Цвета: желтый, фуксия, оранжевый, электрик.    
Изысканное и роскошное платье “Stellare”  создано для тех, кто любит привлекать к себе внимание и по настоящему сиять. Размер: S. Стоимость: 30.000 ₽.. Возможен индивидуальный пошив.  По всем вопросам пишите на whatsapp или сообщение в ВК. Скидка 15% на заказ в марте Также напоминаем, что по Москве действует бесплатная доставка с примеркой! [club211103125|Elena Luceo. ].     
О самых главных трендах моды весны—лета 2022, актуальных для начала весны 2022, рассказываем в новой подборке  без моды не останемся!.     
Ralph Lauren расширил свое партнерство с колледжами Morehouse и Spelman и представил лимитированную коллекцию, вдохновленную богатым наследием и стилем темнокожих студентов 1920–1950-х годов. Об э....    Подобнее на сайте 
Хороший пример, когда платье смотрится одинаково великолепно как с накидкой, так и без нее. Белое платье для особенного случая также обладает и креативным подолом..  
 ЛИНИИ Начну с них, про цветотип создала пост ранее Кто то сейчас задался вопросом: "О чём она вообще?!" Сейчас всё разъясню. Линии - это неотъемлемая часть в разборе вашего индивидуального стиля. В нашей жизни они присутствуют везде: в одежде, в интерьере, в природе и даже в нас самих. Не знали об этом? Удивлены? Признаюсь, во время обучения для меня это было открытием. При подборе одежды важно учитывать линии лица и одежды, они должны гармонировать.. Наверняка, когда примеряли одну и ту же вещь с подругой или сестрой, замечали, что она на вас сидит не очень, а на подруге все отлично, или же наоборот.. Это касается не только линий, но и цвета, типа фигуры, принта, типажа и т.д. Но об этом расскажу позже.. Следующий пост хочу посвятить наглядным примерам сочетания линий в лице и одежде.. Понравился ли вам пост, интересная информация?. 
Мягкая и лёгкая ткань, грациозность и красота. Подходит как для романтического вечера, так и повседневного любования.. Women's Store / Неглиже  Весь ассортимент см. по ссылке      
Женский жилет становится той самой изюминкой, которой не хватает в образе, он добавляет многослойности, иногда загадочности, кокетливости или строгости   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
Ботиночки люкс. New ⠀. Осень /весна/лето ⠀. Размеры от 36-40. ⠀. Цена: 5500₽. ⠀. Отправляю по всему миру.. ⠀. По всем вопросам пишите в Личные сообщение или  WhatsApp. (Либо в комментариях). 
Французский бренд A.P.C. продолжил сотрудничество с дизайнером Джессикой Огден и представил новую коллекцию. В нее вошли одежда для женщин и мужчин и аксессуары, основанные на концепциях экологичн....P.C   Подобнее на сайте 
Shiba Inu войдёт в мир моды и гламура благодаря сотрудничеству с итальянским брендом одежды John Richmond.. В сентябре этого года бренд одежды примет участие в Неделе моды в Милане и продемонстрирует свою линию коллекций..   
САМЫЕ КРАСИВЫЕ АРОМАТЫ ЭТОЙ ВЕСНЫ. Начало сезона — отличное время для обновления парфюмерного гардероба: проведите ревизию старых ароматов и освободите место для новых фаворитов. Тем более что весной 2022 было выпущено множество парфюмерных новинок.   
Pinko. Новая коллекция Цена 189€. Белые 37,38,39. Фуксия 38,39. Сверху текстиль. Супер лёгкие, удобные кеды.. Вы носите  модные кеды?. 
КРОССОВКИ ИЗ НАТУРАЛЬНОЙ КОЖИ. Магазины отличные. Рейтинг замечательный. Заказы везде есть. Так что советую присмотреться к этим кроссовочкам. В трёх расцветках, размеры до 40. В двух расцветках, размеры до 40. В двух расцветках, размеры до 41.   
Кеды Lacoste GRIPSHTO x Polaroid. Кеды - обязательный элемент гардероба. Четкие линии и сдержанный силуэт будет уместен как на деловой встрече, так и на прогулке с друзьями.. Забираем тут!   
Белый цвет - один из модных в этом сезоне. Посетив выставку моды я с удовольствием рассмотрела одежду в модном цвете. Вот фрагмент моего видеоматериала.    
Труссарди Прогрессивный, но доступный Бренд Trussardi был основан в 1911 году в Бергамо Данте Труссарди, изготовителем кожаных перчаток, который продавал их населению и итальянской армии во время Второй мировой войны. Уже в первые годы своего существования этот итальянский бренд, являющийся синонимом утонченного качества и традиционной элегантности, настолько ценился среди элиты, что вскоре Trussardi стали официальным поставщиком английской королевской семьи. Полный текст статьи здесь     
САМЫЕ КРАСИВЫЕ КЕДЫ ЭТОЙ ВЕСНЫ. VEJA и MARNI выпустили коллекцию ярких кед, разрисованных маркерами. Совместный фэшн-проект был создан для того, чтобы показать модникам интерпретацию современной обуви в стиле DIY..   
Тот момент, когда платье уже выкладывала, но сейчас раздобыла фото на клиентке Решила ещё раз показать вам его. Так как смотрится супер     # люблюсвоюработу
   ЛЕТНИЙ ОБРАЗ. Приходите по адресу  пр. Машиностроителей 9Б (ТЦ Аврора, 2й этаж , после салона красоты).. Мы подберём для вас идеальный размер!. Футболки 950₽. Размеры М-3XL.. Шорты Трикотажные. Цена 1000₽. Размеры 45-56
SALE SALE SALE Топ цвет чёрный и белый р-42,44,46 цена 400 руб. Джинсы спец цена 800 руб , вместо 2100 р-42,44,46.. Куртка иск. кожа р-44,46 цена 1300, вместо 2800.. Ботинки весна , иск. кожа р-36,37,38,39,40.. Адрес : г. Кушва, ул. Горняков 17 магазин "ELIS". ______________________________.   
Достаточно стильный образ, который наверняка понравится каждой любительнице черного цвета, а также ярких пятен в образе..  
    Носки короткие и длинные. Короткие носки 90₽. Длинные ночки 110₽(Найки и т.д ) ,с авакадо 130₽, Рик и Морти 140₽. Приходите по адресу  пр. Машиностроителей 9Б (ТЦ Аврора, 2й этаж , после салона красоты).. Мы подберём для вас идеальный размер!
Комплект нижнего белья. 565 Руб..   Цвет: красны, черный, розовый, синий, бежевый, белый.. Материал: Нейлон.. Вид застежки: Крючки с петлями.. Тип поддержки: На косточках. 
Хочу поговорить о ДРУЖБЕ.. между девочками. Мне пришлось дружить с русскими девочками и французскими... И вот что я заметила)) Отношения между двумя француженками можно назвать светскими - если это подруги. Нет в них глубины, как у русских девочек...  Здесь есть обмен новостями и комплиментами, поверхностные разговоры (о вине,кухне,новостях,путешествиях) , но погружаться в проблемы француженка не станет. Для этого у них есть психологи - и тут не знаешь, хорошо это или плохо)))  Если ты пожалуешься французской подруге что тебя парень бросил или кто-то болеет ,она быстро сменит разговор фразой : "Ну ничего, со всеми бывает"  Принятые в русском менталитете задушевность и глубина взаимоотношений не находят такого отклика во Франции..   Зато есть у француженок и свои достоинства, которые стоит позаимствовать женщинам русским - это их уверенность в себе и достаточно высокая самооценка. Говорят, что женщины Франции часто "завышают себе цену", но на самом деле, они требуют ответных действий на самоотдачу. Француженки чаще всего трудолюбивы и компетентны в той области, в которой работают. Причем, учитывая, что с работой во Франции тяжеловато, то работают они всегда. При этом воспитывают детей и ведут дом. Никогда француженка не выйдет замуж, чтобы изводить себя в браке, нагрузив на себя все обязанности. Они потребует от мужчины ответных действий. Что, в принципе, верно и вполне естественно..   И чуть-чуть про моду)))) И вот уж что так интересует женщин русских, так это пресловутая французская мода..  Приписанные стандарты женской красоты и парижской моды значительно отличаются от современных настоящих.  Одеваются француженки просто - стиль кэжуал наиболее часто встречается среди обычных женщин, спешащих на работу или учебу. Тут уместно сказать о джинсах и свитерах, обуви на плоской подошве - все, что функционально и удобно. Приветствуются аксессуары - шарфы и очки, броши, зонты и интересные сумки..  Но перебора здесь не встретишь - волосы в хвост, минимум косметики, пастельные тона в одежде.. PS. Кстати, редко встретишь француженку с накладными ресницами и татуированными бровями, ну не модно это! ))) #
Одежда запорожских казаков XVI — XVIII веков. Одежда у запорожских казаков в первое время была слишком проста, слова "нищета" и "казак" были синонимами. По свидетельству малороссийского летописца, одеждой у запорожских казаков было одно или два платья, и только потом, когда столкновения с турками и татарами стали носить регулярный характер, сделались богаты за счёт трофеев: шубы, кафтаны, шаровары, рубашки, шапки, сапоги, чекмени, барашковые шкуры и т. п. Именно в битвах основная часть запорожцев добывала богатую одежду, и она считалась признаком удали, если носивший её казак не отличался излишним уходом за собой.  В XVIII веке польские писатели говорят уже подробнее о запорожских костюмах: по их словам, запорожские казаки носили шаровары с широким золотым галуном вместо опушки, суконные полукунтуши с откидными рукавами, белые жупаны шелковой материи, шелковые пояса с золотыми кистями и высокие шапки: цвет её отличался в зависимости от куреня, чуб при надевании закручивался, а ещё в околыше шапки часто прятали кисет табака. В целом, повседневная их одежда чаще всего была очень простой, парадная отличалась пышностью, и при этом практически никогда не во время запорожской вольницы не шло речи о какой-то однообразной военной униформе — что носили на войне, то часто носили и в быту.. В конце того же столетия все тот же Никита Корж называет главным одеянием запорожцев каптан, черкеску, ярких цветов шаровары, ширины четыре аршина, сафьяновые цветные сапоги, шалевый пояс, шапку кабардинку из речного зверя каборги, или виднихи, иначе выдры.. Источник: Дмитрий Яворницкий — История запорожских казаков. Быт запорожской общины. Том 1. @we_history @we_history
Почему пуговицы на мужских рубашках пришиты справа, а на женских - слева?. Возможно, вы никогда не обращали своего внимания, но это действительно факт! Одежда мужчин и женщин отличается не только фасоном и "анатомическими особенностями", но и стороной, на которую пришивают пуговицы. Казалось бы: сторона может зависть от того, левша человек или правша, но при чем здесь пол?.  Начнём с того, что разница эта возникла не вчера и не позавчера, а много столетий назад. В наше же время отличия, наоборот, встречаются всё реже — ведь одежда становится более универсальной, а брюки и рубашки одинаково часто носят как мужчины, так и женщины. Первые пуговицы, сделанные из камней, датированы ещё 1500 годом до н.э. Но интересующие нас различия появились примерно в XIII веке, когда появился крой и научились делать обтягивающую одежду. Именно тогда пуговицы вошли в широкий обиход. Особенность заключалась в том, что на одном предмете гардероба их могло быть использовано до сотни! Одежда застегивалась от подбородка до талии (или даже до колен), а рукава — от локтей до запястий. Пуговицы демонстрировали статус и достаток человека. Их делали из золота, серебра и даже слоновой кости! Считается, что мужчины (даже состоятельные) предпочитали одеваться самостоятельно, в то время, как женщинам помогала прислуга. И если застегиваться самостоятельно, то для правшей (коих из нас — большинство), правая сторона действительно гораздо удобнее. Позже, в средних веках, с появлением военных мундиров, у мужчин эта особенность одежды распространилась на все слои общества и «по инерции» присутствует в производстве одежды до сих пор.  Copyright: Интересные факты.    
Новая коллекция Louis Vuitton удивила неожиданными сочетаниями. В Париже свою новую коллекцию представил модный дом Louis Vuitton. В ней прослеживаются подростковые образы и мужские силуэты..   
Актуальный вариант мужского пальто на все времена – это классическая модель средней длины и желательно в бежевом цвете.    Весной такой вариант будет очень даже кстати, учитывая, что бежевое пальто идеально впишется в образ со светлой водолазкой или рубашкой, с классическим костюмом и даже толстовкой. Изготовим индивидуально под Ваш размер и вкус. Ждём вас по адресу город Ижевск, ул. Советская 2.. Телефон (Вайбер, Ватсап) 89124662318.    
Сезонные скидки и промокод для дам!. Финальные дни запланированных ещё "до всего этого" скидок в силе!. И все ещё работает традиционный бонус в честь праздника!. Применяй промокод 8MARTA при покупках до 16 марта и получи 20% скидки на одежду без скидок!. Не откладывай покупку летней и демисезонной одежды. Скоро мы будем вынуждены поднять цены     
Мода брюк  2022 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Метавселенная Victoria’s Secret. Gucci, Nike, Adidas, H&M уже в метавселенных и к ним присоединился модный дом   Victoria’s Secret. Компания уже отправила патент на продажу диджитал предметов на основе блокчейна и смарт-контрактов..    
Кожаная куртка в бежевом оттенке позволит создать нежные и романтичные образы на весну. 2850₽ (Арт. А03) Нравится? Оставь заявку, пока в наличии Всегда отвечаем в Директ и в комментариях. Доставляем по всей России.     
Модный градус на международной выставке моды - Collection Première Moscow. Видеоотчет. Часть 2. Друзья, а сегодня я подготовил для вас следующий выпуск, посвященный международной выставке моды и дизайна Collection Première Moscow. В этом видео я подробнее вас познакомлю с участниками мероприятия, мы с вами поближе рассмотрим некоторые из коллекций, которые представили на конкурсе Pro Fashion Masters молодые, но, несомненно, талантливые ребята. Ну а в следующих выпусках вас ждут самые сочные моменты с модного показа, и самые креативные коллекции. Надеюсь, эти видео помогут вам более глубоко погрузиться в мир моды и дизайна, а также вдохновят вас на создание дизайнерских шедевров! Оставайтесь с "Модным градусом" и будьте красивыми!. CPM - Collection Première Moscow. Видеоотчет с международной выставки моды. Интервью. Часть 1 - _________________________________________________.   _________________________________________________. Приглашаем к сотрудничеству модельеров и дизайнеров одежды! -. Видеокурс "Дизайнерское худи": Видеокурс "Брюки Аргус": Инстаграм "Модный градус": Видеокурс "Дресс-код": 
Крутые прогулочные штаны Ветро- и водоотталкивающая ткань  Модный дизайн и отличная цена  Размеры: 122, 128, 134, 140, 146, 152 см Лучшая цена: 950 руб      
Спортивные брюки. 1304 Руб..   Размер: M, L, XL, XXL.. Тип посадки: Высокая.. Сезон: Весна / осень.. Материал: Полиэстер..  веснаосень
РАСПРОДАЖА. Размеры:35/36/37.2/38.2/39/40/.8пар. Цена: 350Р. Очень хорошего качества Каждая пара в коробках Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
  Ухоженные ногти являются признаком роскошной женщины. Сегодня мы расскажем о самых актуальных вариантах педикюра на весну 2022 года. Популярные цвета Мастера нейл-арта советуют использовать лаки молочного, розового, голубого, желтого, бежевого цветов. Хорошо будут смотреться жемчужный и песочный оттенки. Можно подобрать цвет покрытия ногтей в тон кожи. Чтобы разнообразить образ, леди могут подобрать оттенок немного светлее или темнее. Главное весной ‒ избегать ярких кислотных оттенков. Они уже не в моде и будут дешевить эффектный образ. Животный принт Идеи педикюра с животными принтами и узорами по-прежнему актуальны. Весной 2022 года на пике популярности окажутся тигровый, леопардовый, змеиный принты. И не менее оригинально будут смотреться ногти с принтом коровы. Дизайн внесет изюминку в образ, он обладает легким омолаживающим и освежающим эффектом. Лук получается стильным и в то же время гармоничным. Стиль «негативное пространство» Один из главных трендов весны ‒ педикюр в стиле «негативного пространства». Его еще называют «голым педикюром». Дизайнеры советуют женщинам в одном из 3 месяцев сезона обязательно попробовать эту фишку на своих ногтях. Особенность этой идеи..
New children's spring shoe collection GLAMOUR KIDS SALE  цена 1700, вместо 3300..  Ботинки -  для девочки весна  , на байке из лаковой кожи , подошва резина ( не скользит).. Р-р:33. GLAMOUR Kids- Красноармейская 13.. ______________________________.   
Новинка. Размер: 36-41. В коробке: 8п. Повтор: 38,39. Качество Супер. Цена: 325р. Место: 27-56. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста   
Комплект нижнего белья. 565 Руб..   Цвет: красны, черный, розовый, синий, бежевый, белый.. Материал: Нейлон.. Вид застежки: Крючки с петлями.. Тип поддержки: На косточках. 
Вот и наступила весна! Время, когда природа начинает просыпаться ото сна после зимы. Не зря говорят, что в воздухе запахло весной! А какой аромат ассоциируется с весной у вас?.    
СТАРУШКА ИЗ ТИТАТНИКА. Глория Стюарт – американская актриса, которую многие помнят по роли старушки Роуз в фильме «Титаник». А как она выглядела в молодости?.   
Куртка с клепками может стать отличным дополнением к дерзкому образу, тогда вы точно не останетесь незамеченными на улицах города. Куртка выполнена из эко кожи. Размеры M L XL XXL. В наличии белый, чёрный и красный цвет  3790₽ (Арт. 248) Нравится? Оставь заявку, пока в наличии Всегда отвечаем в Директ и в комментариях. Доставляем по всей России.     
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Нарядные топы легко сочетать со стильными юбками, брюками или повседневными джинсами   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент см. по ссылке       
ЗВЕЗДЫ НА ПОКАЗЕ SAINT LAURENT. После показа Dior в расписании Недели моды в Париже публику ждал показ Saint Laurent. Среди звездных гостей на этот раз были Виктория Бекхэм с сыном Ромео и его девушкой Мией Реган, Деми Мур, Ева Герцигова и другие..     
Пышные девчонки вовсе не должны стесняться своих форм, наоборот, стоит подчеркнуть все свои достоинства красивой одеждой!.  
SALE SALE SALE Белая рубашка- блуза р-44,46 всего 700 руб, вместо 1400.. Адрес : г. Кушва, ул. Горняков 17 магазин "ELIS". ______________________________.   
 Н Тагил ВЫЯ женская  одежда обувь сумки шапки. Ул Красноармейская 79. ТЦ ЛЕНИНСКИЙ 1 этаж. МОДА-ЛЮКС с10.00-19.00ч.  8.912.231.4598 ЕЛЕНА  -ЛЮКС  
NEW COLLECTION OF OUTERWEAR.  Рубашка в клетку р-46,48,50.. Майка в ассортименте п-42,44,46. Украшение на шею в ассортименте Джинсы трубы  р-42,44,46,48 Полная длинна Ботинки весна , нат. кожа р-36,37,38,39,40.. Адрес : г. Кушва, ул. Горняков 17 магазин "ELIS". ______________________________.   
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5. 6.   Смотреть все:       
Красивые фото это конечно всё хорошо, но я немного выпал пока из данной сферы своих интересов\этой группы, т.к. последнее время был сосредоточен на пиздеце, который становился всё хуже в моей стране, с этим скоплением войск на границе с Украиной, судом над Навальным, арестами, штрафами, задержаниями, увеличением цен, обезумевшими политиками и т.д. А теперь ещё и вероятность войны и вполне реальные санкции, что в итоге обернётся для населения новыми штрафами\их увеличением, поднятием налогов, снижением зарплат бюджетников, повышением цен на продукты, товары, услуги, импортные лекарства, операции и горы чего ещё.  Всё это увы щас затмевает всю сферу развлечений, творчества, искусства и прочего, когда твоя страна управляется диктатором и все страны смотрят на это как на отдельный вид маразма и безумия.  По этому посты пока будут редко.  Не молчите о том, что происходит, рассказывайте об этом друзьям и знакомым, доносите им мысль о том, что происходящее это не норма и этого не должно быть. Не терпите действий безумцев и глупых, это ваше будущее и вам и вашим детям жить в этой стране, потому что потом может быть ещё хуже.     
Элегантный и соблазнительный комплект белья — залог безупречной уверенности в себе. Griga / Комплект белья  Весь ассортимент:       
Яркое и необычное платье для торжественного мероприятия или просто вечера в ресторане  AVEMOD / Платье   Смотреть все:       
Женская теплая жилетка из искусственной шерсти экомеха — нужная вещь на любое время года. Теплая и приятная к телу.  Lamuro / Жилет   Весь ассортимент:       
Серебреные серьги 925 пробы. 4881 Руб..   Форма/узор: Растение.. Клеймо: 925, Стерлинг.. Номер Сертификата: PY18030700107.. Металла: серебро.. 
Новинка. Размер: 36-40. В коробке: 8п. Повтор: 37,38,39. Качество Супер. Цена: 625р. Место: 27-56. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Невероятно комфортные трикотажные брюки, идеальные для дома или загородных поездок. look. online / Брюки  Весь ассортимент см по ссылке       
Два года в тренде были спортивные костюмы и минимализм, но 2022-й стал настоящим бумом блестящих платьев, полупрозрачных тканей, невероятных комбинаций цветов и театральности. Винтаж, объемные пиджаки, соблазнительные мини – в этом году огромное количество трендов, но эксперты выделили пять самых  ,  
Синяя блузка-корсет — та вещь, что сделает вас образ женственным и незабываемым  RUXARA / Блузка   Весь ассортимент см. по ссылке       
Шоппинг в интернете. Всем привет! Девочки, кто за онлайн шоппинг, поделитесь, пожалуйста, где чаще всего заказывайте одежду, какие фирмы более качественные? В каких магазинах заказывайте обувь? Сейчас хотела кое-что прикупить к весне, ходила по магазинам и это просто ужас, выбора мало, то цены заоблачные, то качество мягко говоря, не очень. Да и в последнее время не получаю кайф от похода по магазинам, только устаю от количества людей, шума, яркого света и от того, что ничего не покупаю. И ещё интересует вопрос, как с возвратом в онлайн магазинах(знаю, что везде по разному), как это в общем происходит? Просто в той же коробке относить на почту? Спасибо за ответы. 
Как выглядит самая Инстаграмная куртка весны 2022. В ней у тебя точно получатся самые стильные и самые трендовые снимки..  @ellrgirlru 
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2022, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Новым креативным директором Supreme стал создатель Denim Tears Тремейн Эмори.                                                                                                              ...  Подобнее на сайте 
Идеальный  подарок на 23 Февраля. Боксы мужские PANTELEMON.  р-р:46,48,50,52,54. GLAMOUR Kids- Красноармейская 13.. ______________________________.   
Куда делись драные колготки ? У вас в гардеробе есть вещи, которые вы давно не носите? Иди вещи, которые надо бы «заштопать»?. Многие девочки/женщины берегут свои драные колготки до удобного случая : под джинсы зимой надеть, картошку копать, дома ходить и прочее. А знаете к чему это приводит ? НЕЛЮБОВЬ К СЕБЕ , соответственно, ноль уважения к вам как к личности от окружающих Думаете я это с неба взяла ? Неа , из своей жизни, наблюдений и убеждений учёных Смотри как это работает - надела ты колготки, где стрелка, но ты же под штаны надела, никто не видит. В ЭТОТ МОМЕНТ ТЫ ДУМАЕШЬ О ДРУГИХ, а НЕ О СЕБЕ. И тут автоматически твоя самооценка снижается. Далее, тело привыкло к этой стрелке, ладно, фиг с ней, пусть будет. Потом у тебя трусики пошли по швам, ну ты их снова зашила и носишь теперь в особенные дни, так удобнее. Хоп! И самооценочка снова вниз, и так с каждой капелькой. Поэтому, девчата! Сейчас же идите в гардероб свой и выбросите весь хлам, даже любимую футболку с пятном. Что получите :  уважение к себе  много свободного места , а свято место пустым не бывает , увидите, заполнится быстро , это магия  ваше окружение (муж, друзья) это почувствуют на энергетическом уровне и ручки целовать будут  вы заметите как сами станете королевой Ну что, готовы устроить дома чистку ? Лично у меня вообще нет лишнего ничего, все выбрасываю или раздаю (если новое). Родители мои также теперь делают и брат, дома ничего лишнего не найдёте  Знаете как легко стало, когда мы с родителями 8 огромных мешков одежды выбросили на свалку … ВОСЕММММЬ. А там одежда была даже старше моего брата. Чистоты вам и уважения к себе     
 В Стокгольме завершилась Неделя моды. Свои коллекции представили в том числе и студенты шведского колледжа Beckmans School of Design.. На будущий осенне-зимний сезон начинающие модельеры предлагают крайне экспериментальные решения. Мы решили рассмотреть их работы более детально.. А какой из образов понравился вам?.  @beckmanscollegeofdesign, Michael Campanella / Getty.    
Длинное пальто благородного серого цвета — идеальный предмет верхней одежды для межсезонья Прекрасно подходит практически ко всему  YouPiter / Пальто   Весь ассортимент бренда см. по ссылке       
MEGA SALE SALE SALE Сапоги женские , классика ,  Francesco Donni натуральная кожа р-37,38 Цена 3000 вместо 6500. Адрес : г. Кушва, ул. Горняков 17 магазин "ELIS". ______________________________.   
Российский бренд Ushatáva показал рекламную кампанию новой коллекции Uni/Forms сезона весна-лето 2022. Линейка вдохновлена канонами конструктивизма и деконструктивизма 1920–1930-х годов.. В кампани....    Подобнее на сайте 
Жир на животе настолько распространен и совершенно нормален, независимо от того, какая у нас форма тела. Это распространенное заблуждение, что у некоторых женщин нет жира на животе, у всех нас есть, и это делает нас людьми. Сейчас самое время женщинам любить свое тело, если они еще этого не делают, потому что, честно говоря, мы этого заслуживаем. Мы все такие красивые, но иногда не замечаем этого. К сожалению, подготовка к выходу - один из самых неприятных моментов, когда мы так себя чувствуем, и это неизбежно. Большинство из нас переключаются с топа на топ, думая: "нет, я не могу это носить (что бы это ни значило), нет, не с этими брюками и так далее", и мы понимаем, что это естественная часть тела каждой женщины, но иногда это заставляет нас чувствовать себя так неуверенно.. И хотя мы на самом деле не верим в идею о том, что это нужно скрывать, иногда некоторые из нас просто хотели бы попытаться сделать это менее очевидным. В мире, где женщины должны любить свое собственное тело, мы должны делать это с легкостью, поэтому от нас зависит, как мы хотим это сделать. Вот как способ немного скрыть свой живот и, возможно, даже избавиться от вздутия. Мы слышим тебя. Иногда вам хочется обнять свой живот и почувствовать себя свободной, а иногда вам хочется спрятать его, и это тоже нормально. Эти советы просто легко выполнить в те дни, когда вы чувствуете себя немного раздутой..  
11 блестящих сумок с пайетками и стразами, чтобы вернуть себе нулевые.                                                                                                                           ...   Подобнее на сайте 
16 лучших цветочных платьев. Есть время и место для цветочного принта, и это всегда и навечно. Будьте готовы услужить достойному Instagram стилю в течение всего года с помощью универсальных цветочных платьев.. Цветы для весны, возможно, и не завоевали одобрение Миранды Пристли, допустим, жаль, но не жаль, что Дьявол носит Prada, а мы позволяем себе не согласиться.. Поскольку наша внутренняя одержимость растениями все еще сильна, было только вопросом времени, когда наша новообретенная любовь ко всему ботаническому воплотится в гардеробах.. Когда начинает светить солнце, ничто не попадает в точку так, как цветочный принт.. От эффектных растительных компонентов до изысканных дизайнов - здесь есть цветочный принт, который подойдет к любому вашему настроению.. Независимо от того, носили ли его с кроссовками или босоножками на ремешках.. Самые шикарные женщины, которых вы знаете, были замечены щеголяющими своими садовыми, теплыми платьями с апреля по сентябрь.. Универсальный цветочный принт поможет вам пройти через каждый летний вариант гардероба.. Добавьте джинсовую куртку, и у вас будет идеальный непринужденный, но стильный внешний вид, или замените куртку на блейзер, и вы будете готовы взять свое цветочное миди-платье в (удаленный) офис.. Мы нашли лучшие цветочные платья, чтобы увидеть вас в них этим летом.. Faithful the Brand. Оденьте это цветочное платье от Faithful the Brand с летними сапогами, парой ковбойских сапог или телячьими сапожками..  
Дизайнер Юн Ан представила рекламную кампанию новой коллекции Ambush весна-лето 2022. Для съемок команда бренда отправилась на остров Лансароте, чтобы показать красоту вулканических пейзажей. Об э....    Подобнее на сайте 
Делай как BT21!. Когда мы носим это,. всё получается!.  Street Mood. Прекращай смотреть на милые тренды!. МИР. Сейчас на LINE FRIENDS COLLECTION. Корея.  онлайн магазин. 2022.02.17 Скоро!.   
Тренч-пальто - обязательный предмет вашего осенне-зимне-весеннего гардероба. Его цвет сочетается со всем, его материал поможет вам пережить дождливые дни, не пропустив ни единой капли дождя на ваш красивый наряд, и мы не можем забывать, что вы будете выглядеть шикарно, оставаясь в тепле. Мы можем сказать, что если вы купите тренч, ваши деньги не будут потрачены впустую. Сегодня мы углубимся в мир тренчей, например, в то, как их стилизовать; они не только бывают бежевого цвета, но также имеют широкий выбор вариантов и различных стилей. Это просто обязательный предмет для вашего гардероба. Итак, давайте поговорим о тренчах.. Цвета, которые подходят для каждого оттенка кожи. Давайте начнем с основ: как вы можете носить свой тренч?.     -  Подберите брюки к цвету вашего плаща. Большинство тренчей бежевого цвета, и если вы ищете способы придать им стиль, просто сочетайте их с бежевыми брюками для подходящей ситуации. Если вы хотите выглядеть официально и шикарно, наденьте бежевые брюки с блузкой выбранного вами цвета и массивными туфлями-оксфордами, чтобы придать вашему наряду острый оттенок. Если вы хотите чего-то более непринужденного и раскованного, наденьте бежевые брюки с белой футболкой и удобными кроссовками, а также добавьте немного цвета в свой наряд с помощью цветной сумочки..  
Кожаная юбка, штаны и высокая платформа: роковая Долина вышла в свет в несуразном виде. В Москве прошла премьера фильма о советском футболе «Одиннадцать молчаливых мужчин». Лента должна была выйти на широкие экраны еще год назад, но из-за пандемии только сейчас добралась до кинотеатров. Разумеется, на показ картины стеклось множество отечественных звезд.     
SNS | 220216 — Обновление инстаграма (@.platformprteam):  Красивая Сори (@.iam_seori) на обложке @.flanellemagazine  Фотограф: Бен Коуп @.ben_cope  Стилист: Эрин Кобрин @.erinkobrin  Макияж: Лена Сон с Ssonie Style @.ssooniestyle @.lenasong_makeup  Волосы: @.yasulina @.exclusiveartists    @iamseori 
Сеть «Снежная Королева» представила новую весенне-летнюю коллекцию премиальной линии собственного производства Limited Edition, запуск которой состоялся в сентябре 2021 года. Вдохновением для нее...    Подобнее на сайте 
Комплект нижнего белья. 565 Руб..   Цвет: красны, черный, розовый, синий, бежевый, белый.. Материал: Нейлон.. Вид застежки: Крючки с петлями.. Тип поддержки: На косточках. 
Комфортный, нежный и универсальный топ, с которым можно составить множество актуальных повседневных образов  Missmadi / Топ женский трикотажный   Весь ассортимент см. по ссылке       
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2022 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Сейчас сезон латте и мы можем надеть наш любимый свитер, выпить теплого напитка и насладиться прохладной погодой. Вы уже знаете, что модно в этом сезоне, но знаете ли вы, какие модные вещи вы найдете в магазинах или что "обязательно должно быть" в этом сезоне?. Я модный стилист в Ask A Stylist, и мы предоставляем услуги по стилю, начиная от дополнения вашего гардероба и заканчивая созданием совершенно нового стиля для вас. И сегодня я собираюсь показать вам, как найти модные вещи в магазинах, чтобы вы могли выглядеть особенно стильно в этом сезоне. В этой статье вы найдете модные вещи в магазинах, которые, по мнению модного стилиста, должны быть у вас..     - Манго - это все о клетчатом принте. Вы должны быть непредвзяты, когда дело доходит до этой модной вещи, потому что вам, наверное, интересно, клетка на сезон? Ты уверена, Сальма? Ну, прежде всего, он черно-белый, так что он будет сочетаться с любым другим цветом, который вы захотите; например, он будет отлично смотреться с фиолетовыми брюками и клетчатой водолазкой. Во-вторых, вся тенденция 90-х годов стремительно возвращается, и клетчатый принт был чрезвычайно популярен в то время. И последнее, но не менее важное: на нем яркий принт, который привлечет всеобщее внимание, как только вы войдете в комнату..  
9 из лучших расшитых платьев, которые позволят вам начать свое лето с чистого листа. Вышитые платья с нежными деталями и яркими цветами - идеальный вариант для лета. Мы подобрали лучших из них.. Жизнь в замкнутом пространстве определенно изменила планы на выходные, но это не значит, что вы не можете нарядиться по этому случаю.. Каждый уик-энд многим хочется надеть платье, даже если это просто для того, чтобы позвонить своим друзьям.. Вышитые платья занимают особое место в гардеробе.. Более величественное, чем большинство, и с серьезным намеком на праздник.. Вышитое платье обладает уникальной способностью заставлять владельца чувствовать себя так, как будто он находится на белом пляже Ибицы, когда на самом деле вы сидите в своей гостиной, свесив ноги из окна.. Легко стилизуемые, большинство вышитых платьев нуждаются в очень простых аксессуарах, таких как золотые серьги, белые кроссовки и сандалии.. Для тех, кто хочет, чтобы их вышитое платье работало усерднее, наденьте с джинсами и белой футболкой.. Погрузитесь в праздничное настроение.. H&M. Это солнечно-желтое платье, входящее как в основную линию H&M, так и в коллекцию plus-size, обязательно добавит в ваш образ летнее настроение.. Topshop. Отмечая вышитое платье и платье-халат в одном, мы теперь добавляем в наши корзины без усилий стильные одноцветные вещи.. Juliet Dunn. Представьте себе, что это платье Джульетты Данн с загорелой коже. Все, что вам сейчас нужно, - это гигантская шляпа от солнца, и все готово..  
Украшения /бижутерия. Из брендов я знаю  что хороший  Swarovski. А какие есть ещё хорошие бренды украшений (не золото и не серебро! ) и что бы металл не темнел, "камушки " блестели? Заказать хочу на Christ, но и рассмотрю другие сайты. Спасибо 
Как вы уже поняли, наблюдая за прогнозом погоды, да и календарь подсказывает, что пора собирать весенний гардероб.. Вполне естественно, что тепло не придёт за один день, поэтому, мы надеемся, что вы не избавились от осеннего короткого пуховика. Этот тренд остается актуальным и весной.. По-прежнему остаются в лидерах и кожаные брюки. Кажется, кожа пришла надолго, поэтому, не спешите отказываться от кожаных брюк, а если они ещё и из цветной кожи - это высший класс.. Также хотелось бы напомнить: готовьтесь, в моду возвращается подчёркнутая сексуальность. Мы уже говорили о брюках с низкой посадкой, а теперь, добавьте в свой гардероб укороченные рубашки и прозрачную одежду.. Летом эта одежда, на первый взгляд, более органична, но больший фурор она произведет весной, в сочетании с теплой верхней одеждой, коротким пуховиком или пальто..   
Главный витамин жизни - радость. Я получила мощную дозу этого витамина на фееричном шоу "Круэлла". Благодарю за это организатора - фантастическую женщину Ирину Гончарову ( Москва) и талантливейшую Антонину Сергееву, благодаря которой мне довелось участвовать в этом модном показе под названием " Круэлла Де Виль" и разделить с ней радость Победы. Фотограф Сергей Теплов.  шоу круэллы-ас-винтаж# возрастная модель# модель элегантного возраста
Новинка. Размер: 36-40. В коробке: 8п. Повтор: 37,38,39. Качество Супер. Цена: 475р. Место: 27-56. Для развития группы добавляйтесь пожалуйста    
Укороченный топ на бретельках. 199 Руб..   Материал: хлопок.. Размер: S, M, L.. Цвет: зеленый, красный.. Вид: Хай-стрит.. 
Miu Miu показал новые резиновые мюли на семисантиметровом каблуке. Обувь представлена в розовом, голубом, бежевом и ярко-зеленом оттенках. Об этом сообщает Hypebae.. Мюли с закрытым носком выполнен....    Подобнее на сайте 
Скандинавская мода — это уже давно не только нейтральные оттенки и уютный трикотаж. В Стокгольме завершилась Неделя моды, и она доказала: в Швеции девушки умеют носить яркие оттенки и необычные аксессуары ничуть не хуже, чем в Италии!. 
Шелковая сорочка от SENSIMA подарит вам спокойный сон и ощущение заботы и нежности. Легкая, воздушная ткань создает ощущение ласковой прохлады, едва касаясь кожи. Глубокий вырез на юбке придает образу чувственности, смелости, грации.  SENSIMA / Ночная сорочка   Весь ассортимент см. по ссылке       
Линда Евангелиста в фотосъёмке для нового номера журнала People - февраль 2022. В интервью легендарная модель рассказывает о опыте неудачной пластической операции:     
8-го февраля в британской столице прошла ежегодная премия Brit Awards. В 2022-м триумфатором вечера стала Адель: певица получила награды аж в трёх — самых почётных — номинациях: «Артист года», «Песня года» и «Альбом года». Примечательно, что участие Адель в церемонии было под вопросом: из-за проблем в отношениях с бойфрендом дива отменила шоу в Лас-Вегасе и отказывалась приезжать на Brit Awards-2022. К счастью, все проблемы были улажены, и звезда порадовала фанатов мощным выступлением.. Не только выход Адель обсуждали этим вечером. На красной дорожке церемонии блистало немало гостей: многие из них выбрали спорные и даже провальные образы. Лови наш топ аутфитов звёзд, выбирай лучший образ! @europaplus_ryazan @europaplus_ryazan
Кэжуал стиль с его несковывающими фасонами, кедами и кроссовками всегда будет иметь много поклонников. Действительно, как можно не влюбиться в это ощущение свободы и легкости?.  
NEW SPRING COLLECTION Куртка весна р-42,44,46,48. Брюки спорт утеплённые р-44,46,48,50,52,54,56.. Шапки в ассортименте Ботинки  весна  р-36,37,38,39,40.. GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
В наличии в магазине "Gumana" Находится по адресу:ул.230-й Стрелковой Дивизии,9е.. Действует скидка -30%. Ориентир. (Остановка Донской, напротив Храма). Магазин работает: С 10:00-18:00. 
Скидки от 10% до 50% на весь текстиль в магазинах [. Подробности – у продавцов-консультантов.. Ждём вас на 2 этаже ТЦ "Парк Авеню"..     
7 комплектов постельного белья, чтобы не вылезать из кровати.                                                                                                                                 Ната....   Подобнее на сайте 
ФАНТАСТИКА!!!! Казаки и все наши братья!!! Мечта сбылась! Думали о ней 15 лет и вот…. Мои любимые Грековцы (художественное училище им. М.Б.Грекова) - делают модную коллекцию одежды в казачьем стиле! Модельеры - молодцы! Это невероятная творческая инициатива! Полет мысли и идей! Все то, что соответствует культурному коду нашего народа! Ваш непокорный слуга - КУРАТОР ПРОЕКТА, - и вся команда «Мастерской Ильинова» поддерживает данное начинание! Будет много интересного и эту вершину мы возьмем! С Богом!    
SALE SALE SALE Костюм от Clever р-44,46 цена 1500 вместо 4100.. Кроссовки р-38,39,40,41 в размер 800 руб, вместо 1800.. GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
В 2022 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Специально для тебя было создано сексуальное женское нижнее белье, который исполнит твои заветные мечты. Красота, грация, сексуальность и чувственность в одном флаконе.. Peaches / Комплект женского нижнего белья Весь ассортимент:       
Дело в шляпе   Сегодня мы поговорим о таком удивительном и универсальном головном уборе, как берет, подходящий любому типу женского лица.  Существует несколько версий происхождения берета, одной из которых является возникновение кельтского головного убора с помпоном на макушке, известного как «тэм-о-шентер». Кельты использовали его как часть национального костюма.  По другой версии, берет впервые обрёл известность в Древней Греции, откуда был позаимствован римской аристократией и получил латинское название beretino. После перекочевал к баскам (народу, населяющему часть современной северной Испании и юго-западной Франции), где местные пастухи в Пиренейских речках довели круглые плоские шапочки из овечьей шерсти до состояния фетровых шляпок в привычном для нас виде.  В Средневековой Европе убор имел форму четырехугольника и принадлежал в основном священнослужителям, которые ввели этот аксессуар в гардероб аристократов. Подтверждением тому стали многочисленные картины и гравюры известных художников, где в беретах различных расцветок и фасонов изображалась знать.  Плоскую шляпку к концу столетия носили во всей Европе. Приветствовались также украшения в виде вышивок, страусиных перьев, жемчужин и позолоченных тесёмок, что свидетельствовало о статусе владельца и его материальном положении.  В начале XVI века благодаря испанцам береты обрели круглую форму. Позднее XVII века флорентийцы стали использовать их в качестве униформы для личных слуг – пажей, и убор потерял свою популярность. К концу века он стал частью военной униформы. Уже сегодня такая шляпа является элементом одежды большинства армий мира.  Первая фабрика по производству беретов запустила свою работу в 1810 году на юго-западе Франции. Ранее шапочки выполнялись вручную и имели характерный «хвостик» на макушке, поэтому при машинном производстве данную деталь добавляли специально, дабы не лишать аксессуар присущего ему шарма. В эпоху индустриализации берет признали головным убором рабочего класса.  В Россию он пришёл лишь в XIX веке, став частью парадного туалета. Право носить его отдавалось замужним дамам, однако мода ничуть не пострадала. Береты делали из дорогостоящих материалов и надевали исключительно для выхода в свет. В настоящее время их носят лишь истинные ценители прекрасного.  
МИНИ ТАТУ. Хочешь сделать тату, но не знаешь, какую. В нашей подборке самые милые и актуальные мини тату, для тех, кто хочет попробовать.   
NEW SPRING COLLECTION Стильная блуза от Clever р-44,46,48,50,52,54. Джинсы трубы с разрезами по бокам р-42,44,46,48.. Ботинки из иск. кожи все размеры с 36-40.. GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
SoLibre / Фигурный бюстгальтер   Весь ассортимент: Удобный бюстгальтер с фигурным вырезом — хит 2022 года. Сексуальный базовый бюстгальтер пуш ап обеспечивает превосходную поддержку и комфорт груди. Особый дизайн для максимально открытой линии декольте.      
Ещё одна "рукавка".. Вяжем шарф-жилет или жилет-шарф. Такую модель можно связать как спицами, так и крючком.. Схема - фото 4.. Варианты ношения шарфа-жилета - фото 3 и 5..    ----------------------------------------------. 1- я "рукавка" по ссылке: 
Выпуск программы Beautytime № 1780 от 18.01.2022.. Смотрите в выпуске:. - Паста с креветками. - Интервью по дороге с Марией Крутасовой. - Выставка Василия Кандинского. - Соль для ванны. Контакты:.  МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ. Вконтакте Instagram  ПОЧТА ДЛЯ РЕКЛАМЫ:. media_center74@mail.ru. a-slezko@mail.ru. Все сюжеты смотрите на сайте bt31tv.ru.   
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
NEW SPRING COLLECTION Стильные костюмы от Clever р-42,44,46,48,50,52.. Футболка от Clever р-42,44,46,48,50,52.. Кроссовки из нат. кожи все размеры GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
Платье - принцесса хочет в оперу  Размеры: 42,44,46,48, в размер Длина 88.см Ткань барби  Размер в размер. Цена 1100 руб. Товар уже приходил, замечательное качество, информация верная.      
Новая коллекция в Gulliver ⠀ Весна уже скоро Легкая и нежная, яркая и динамичная, модная и свободная новая коллекция сезона Весна-Лето 2022 уже скоро в наших магазинах   ⠀     
Удобные, яркие спортивные брюки идеально подойдут для дома, занятия спортом, поездки за город. KATARIOZ / Брюки   Весь ассортимент см по ссылке      
. С приходом весны трикотаж - однотонный и разноцветный, подчеркнуто простой или, наоборот, фантазийный - опять окажется в эпицентре моды! Ничего удивительного, ведь именно в межсезонье, когда погода еще переменчива, вязаные вещи сопровождают нас повсюду. Особенно выручают практичные комплекты из топа или легкого пуловера с кардиганом, который можно быстро снять или надеть.. В номере все самые актуальные модели из великолепной пряжи, с оригинальными узорами и нежной цветовой палитрой. Любительниц одежды поярче, порадуют модели спелых оттенков манго или свежей зелени.
Выпуск программы Beautytime № 1779 от 11.01.2022.. Смотрите в этом выпуске:. - Ландшафтный дизайн - замеры. - Поздравление с Новым годом от Ауди Центр. - Интервью с Еленой Алексеюк. Контакты:.  МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ. Вконтакте Instagram  ПОЧТА ДЛЯ РЕКЛАМЫ:. media_center74@mail.ru. a-slezko@mail.ru. Все сюжеты смотрите на сайте bt31tv.ru.   
Отвлечемся немного от снега, уборки и прочих насущных проблем.. Вопрос моды и отчасти бытовой) Как вы относитесь к логотипам на одежде? Важно ли вам насколько он большой, есть ли он вообще?. Я вот например не совсем понимаю, почему покупая, условно, кофту NIKE я еще превращаюсь в ходячий рекламный щит с их огромным логотипом.. Как вы выбираете одежду?.    
Спортивные штаны, универсальны, подойдут под любую верхнюю одежду  Размеры 42/44/46/48 Размер в размер идут Ткань барби Отличное качество Цена 900 руб.     
ЦУМ представил подборку вещей «Русская зима — 2022» — это лимитированные коллекции брендов универмага, сделанные специально для России. В релизе можно найти одежду Valentino, Loro Piana, Brunello...    Подобнее на сайте 
NEW SPRING COLLECTION Пальто весна -5 градусов ,   р-42,44,46,48.. Джинсы палаццо средняя длинна р-42,44,46,48.. Шапки и палантины в ассортименте GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Chanel запускает в России онлайн-магазин солнцезащитных очков, который дополнит предложения физических бутиков бренда и позволит персонализировать обслуживание клиентов.. Платформа с интуитивным ин....    Подобнее на сайте 
Цена: 375₽ дорогой фабрика SJMOk. РАСПРОДАЖА  размер 36/41. повтор 38,39. коробка по 8 пар Реальное фото. каждый пар в коробка  Качество люкс Оцените пожалуйста Нашу группу по штучной обуви    
NEW SPRING COLLECTION Объёмные рубашки  в размерах 46,48,50,52,54  Брюки из эко кожи Zara р-42,44,46,48. Ботинки иск. кожа р-34,35,36,37,38.. GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
9 пар туфель на платформе и толстом каблуке, которые всех свели с ума.                                                                                                                           ...   Подобнее на сайте 
ОБРАЗ ДНЯ. Принцесса Амелия на Неделе моды в Париже появилась в черном платье Dior с пышной юбкой из тюля и вышивкой золотыми бабочками. «Приструнить» этот образ для бала или светского вечера black tie, призван лаконичный черный жакет и мокасины с носочками..    
Сарафан - это предмет не только летнего гардероба, его можно носить и поверх футболки, водолазки или рубашки  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Все сарафаны:       
Кулоны-гайки и кольца-бритвы: 9 украшений, которые похожи на запчасти.                                                                                                                           ...   Подобнее на сайте 
Распродажа Размер: 36-37-38-39-40. Размер а размер. ЦЕНА ШТУЧНО: 499р. Отличное качество Каждая пара в  коробке. Ещё больше ассортимент в нашей группе     
Чувство стиля и легкости в одежде француженки изучили идеально, и точно знают в этом толк. Их образами восхищаются и вдохновляются модницы во всем мире. Французские женщины точно знают, как создать уникальный образ. Существуют для них табу в гардеробе, о которых стоит знать. Что никогда не станет  ,  
Ласточкино крыло. Однобортный классический жакет на подкладке, выполнен из костюмной ткани с актуальным дизайном, в основе которого лежит клетка «Гленчек».. Модель прямого силуэта с лацканами «ласточкино крыло» и длинными рукавами со шлицей.. Менять силуэт изделия позволяет пояс с обтяжной пряжкой.. Подготавливайте весенний гардероб уже сейчас!. Жакет  13400  42,44,46,48,50. Брюки  7600  42,44,46,48,50.   
В первой половине 2022 года Алессандро Микеле планирует представить две новые коллекции Gucci. Показ состоится 16 мая в одной из стран Европы. Точное место проведения и названия коллекций пока не...    Подобнее на сайте 
Футуризм - один из основных трендов грядущей весны. И об этом говорить стоит уже сейчас. Последний раз пик футуризма в моде пришелся на 60-е. Отличный повод вспомнить былое.. Разнообразие геометрических принтов и форм, смелый выбор тканей, необычное сочетание, непривычный крой и эффекты типа «жидкого металла» - все это о футуристическом стиле в гардеробе.. Причудливые формы, геометричные вырезы, острые плечи, объемные балахоны и многое другое, все это для тех, кто мыслит нестандартно, не боится выглядеть иначе, любит что-то менять.. И уже сейчас на justbutik.ru есть из чего выбрать..    
Компания Hugo Boss сообщила о ребрендинге своего основного бренда Boss. Фирменный стиль был обновлен впервые за почти 50 лет — логотип стал более лаконичным, а коллекции теперь будут больше ориент....    Подобнее на сайте 
Платье длины мини с воланами. Размеры от м до xl. Представлено в одном цвете. На фото продавца оно более розовое. В реальности больше бежевое.. Это платье мне очень понравилось.. Оно интересно смотрится. Опять же промахнулась с размером. Взяла L  на параметры 88 65 93 и оно велико в груди. Буду ушивать.. На талии пояс, который я обернула вокруг талии чтобы завязать. Подойдёт и на больший объем талии, т. к. Талия у платья достаточно широкая..     
Уютный свитшот идеально подойдёт для создания модных образов Благодаря своему удобству, эта одежда постепенно перешла из спорта в повседневный гардероб. Свитшоты хорошо сочетаются с джинсами и брюками, а также с юбками и струящимися платьями, что смотрится особенно актуально.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Свитер простого, но в тоже время практичного покроя, окутает Вас своим теплом в серые и холодные будни, идеально подходит для повседневной носки.  ESPOIR / Свитер женский вязаный   Весь ассортимент см. по ссылке       
Тренды 2022. Длинная бахрома. Можно бесконечно смотреть на несколько вещей, одна из них — длинная бахрома, которая обещает быть самой эффектной тенденцией следующего сезона. Будь то юбка, топ или платье — любая вещь, украшенная бахромой, будто бы оживает в движении..   
Выпуск программы Beautytime № 1778 от 04.01.2022.. Смотрите в этом выпуске:. - Чемпионы по танцам 2021. - Поздравление с Новым годом от Ауди Центр. - Добрые люди и "Добрая лошадка". - Интервью по дороге с Ольгой Фаткулиной. - No comment "Новогодняя фотосессия: теория и практика. Контакты:.  МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ. Вконтакте Instagram  ПОЧТА ДЛЯ РЕКЛАМЫ:. media_center74@mail.ru. a-slezko@mail.ru. Все сюжеты смотрите на сайте bt31tv.ru.   
WSJ: AirPods всё? Почему некоторые селебрити всё больше предпочитают проводные наушники  Airpods - одно из самых популярных носимых устройств в мире, которое можно увидеть буквально везде: в фешенебельном офисе, придорожной кафешке, высокотехнологичном офисе или на утренней пробежке. «Подсы» заслуженно популярны, однако в поп-культуре они стали неотъемлемым образом современного техноконформиста, который многим не по нраву. Именно поэтому всё больше американских селебрити начинает отказываться от беспроводных наушников, предпочитая им проводных собратьев. В подобном ретро, по мнению адептов, есть много плюсов - от практичности до особого «андерграундного» шарма.  «AirPods стали слишком распространенными, чтобы быть крутыми. Поэтому, возможно, неизбежно, что законодатели мод возрождают древнюю технологию: проводные наушники. Модные молодые знаменитости, включая Беллу Хадид, Лили-Роуз Депп и Зои Кравиц, были запечатлены на снимках в проводных наушниках. В Instagram появился аккаунт @wireditgirls, который документирует эти шнуры «в дикой природе». А тиктокеры записывают видео, в которых предлагают как практические причины, так и более философские обоснования необходимости подключить проводом наушники обратно».       
ИДЕЯ ПРИЧЁСКИ. Мастера любят называть новый трендрвый обратный балаяж окрашиванием «зимняя блондинка»: в первую очередь из-за непохожести на «пляжные» вариации шатуша и эйртача. Суть метода в том, что волосы окрашиваются не в светлый, а в тёмный цвет. Отрастают волосы при реверс-балаяже так же незаметно, как и при других методиках сложного окрашивания. А эффект держится как минимум полгода!.    
SALE  платье джинсовое р-42,44 всего за 500  руб, вместо 2400. GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
Женское пальто обладает некоторыми уникальными чертами, которые другим видам верхней одежды не подвластны. Надев пальто, представительницы прекрасной половины человечества, замечают радующие глаз изменения в зеркале — силуэт становится более стройным, элегантным и изящным.         Весь ассортимент бренда см. по ссылке       
Ким Джонс представил новую книгу, в которой рассказал о своей работе в качестве арт-директора женской линии Fendi. Среди других тем, освещенных в «The Fendi Set», — культурный код итальянского бре....     Подобнее на сайте 
Кожаный ремень. 4836 Руб..   Цвет пряжки: черный, серый, золотой.. Длина: 110, 115, 120, 125 cm.. Длина пряжки: 7cm.. Ширина пряжки: 4cm.. Ширина пояса: 3.6cm.. 
Кашемировый за полмиллиона или флисовый с Шаламе: 10 пледов, в которых будет приятно ждать весну.                                                                                                ...  Подобнее на сайте 
New collection Весна 2022 Кол-во:6пар Цена:1400₽. Размеры:36-41. Размер в размер. Оцените пожалуйста Нашу группу по штучной обуви    
Внимание Супер Акции  СУПЕР КАЧЕСТВО Цена: 280  ₽₽₽. Раз.36/37/37/38/38/39/39/40/40/41-. В размер 100 % !!!. Качество отличное Товар в наличие Оцените пожалуйста Нашу группу по штучной обуви    
Куртка-пуховик отличный вариант для холодной зимы, которая, как известно, близко         Весь ассортимент см. по ссылке       
Лонгслив - универсальный предмет гардероба, который добавит в повседневный образ нотку французской романтики. Округлый вырез и свободный крой, подчеркнут утончённость фигуры.  Focoso / Лонгслив   Весь ассортимент:       
Если шуба, то без убийств. Как вам объёмный вариант из меха с длинным ворсом в стиле Bottega Veneta? Такие модели круто будут смотреться даже с базовыми комплектами. Например, фешн-инфлюенсеры миксуют их с высокими ботфортами. Получается очень стильно и современно. Отличный вариант, который и для российской зимы подойдет  
Рождественская фотосессия, которую мы провели с [id2723423|Мария] [id39793688|Марина] Нам очень понравилось! А вам? Хотите принять участие в следующей?.     
САМОЕ ДОРОГОЕ КОРОЛЕВСКОЕ СВАДЕБНОЕ ПЛАТЬЕ. Королева Испании Летиция ввходила замуж в одном из самых дорогих свадебных платьев в современной королевской истории. Оно стоило 6 миллионов фунтов стерлингов и было разработано в 2004 году королевским кутюрье Мануэлем Пертегазом. Платье отличалось шлейфом длиной четыре с половиной метра, длинными рукавами, высоким воротником-стойкой и вышивкой из вплетенной в шелк золотой нити (золото было настоящим). На голове Летиции сверкала бриллиантовая тиара, подаренная ей свекровью, королевой Софией, после того, как та надела ее в день своей свадьбы с королем Хуаном Карлосом в 1962 году..   
Плетёная золотая цепь в сочетании с жемчугом, яркий дизайн сделают Ваш образ свежим, незабываемым и дорогим.  Mignonette for you / Цепочка с жемчугом   Весь ассортимент:       
6 типов модных женских шапочек на зимний сезон 2021-2022  С помощью разных моделей можно создать множество стильных стильных зимних образов.   
РАСПРОДАЖА 2022    ВЕСНА Люксовое качество! размер ：   36-40 38/2 коробка ： 6 пар      ЦЕНА ：.    800₽ РЕАЛЬНОЕ ФОТО    Размер В Размер    Оцените пожалуйста Нашу группу по штучной обуви    
Спортивные брюки. 1304 Руб..   Размер: M, L, XL, XXL.. Тип посадки: Высокая.. Сезон: Весна / осень.. Материал: Полиэстер..  веснаосень
Серьги из нефрита с застежками из мельхиора.. Длина сережек 4  см.. Ручная  работа. Цена 180 тыс сум.. Все серьги вы можете посмотреть тут В салоне " Dariart"  есть  доставка, терминал, payme , click. Тел +998935670423.  9989712966785   
На ЭКСПО-2020 в Дубае прошел гала-показ китайских платьев ципао. В Дубае сегодня в рамках празднования Дня китайского национального павильона на ЭКСПО-2020 состоялся роскошный гала-показ традиционных китайских платьев-ципао.  Более 30 моделей из разных уголков земного шара грациозно прогуливались по центральной сцене павильона Аль-Васл, расположенного в самом центре ЭКСПО. Сотни посетителей, собравшиеся под каноничным куполом площадки, восторженно наблюдали за элегантным представлением.  Гала-показ ципао, организованный совместно компанией China Arts and Entertainment Group Ltd. и международной организацией «Мисс модель мира», был призван продемонстрировать миру очарование традиционного китайского наряда.  В честь празднования дня китайского национального павильона сегодня прошла церемония поднятия национального флага КНР, а также состоялись выступления труппы пекинской оперы, детского хора и показ мод. Торжественный день на высокой ноте завершился эффектным световым представлением с участием дронов..     
ВЫСТАВКА «МИРОВЫЕ РЕЛИГИИ: НРАВСТВЕННЫЕ ОСНОВЫ ВСЕХ НАРОДОВ». Экспозиция знакомит с литературой, посвящённой мировым религиям.  09:00.  13 января (четверг)  Воронеж: Воронежская областная универсальная научная библиотека им. И. С. Никитина площадь Ленина, 2.   
Одежда из кашемира всегда считалась признаком достатка, поскольку была дорогой и недоступной. Но с появлением быстрой моды всё изменилось. Сегодня купить себе кашемировый свитер можно и у масс-маркет-брендов, которые превратили кашемир из предмета роскоши в то, что можно купить в торговом центре у дома, не продавая почку. Но давайте посмотрим, кто (или что) платит реальную цену за ставший доступным кашемир @imorganic
Miu Miu показал новую рекламную кампанию, приуроченную к наступающему китайскому Новому году. Она получила название «Heart To Heart» («Сердцем к сердцу») и посвящена особенному соприкосновению чел....     Подобнее на сайте 
Немного о смокинге. Это слово, пришедшее из аристократического общества, изначально обозначал костюм smoking jacket" - "пиджак для курения". На светских вечерах и балах курили не в общем зале, а в специальных комнатах для курения. Из уважения к дамам, чтобы не разносить табачный запах, при входе в курительную комнату мужчины надевали специальный пиджак, а при выходе - снимали его.  Smoking jacket _ это черный пиджак с большим вырезом на груди и длинными атласными лацканами, под который одевали накрахмаленную манишку, стоячий воротничок и черную бабочку, а также черную жилетку или кушак. Во время курения сигар было не принято стряхивать пепел, это считалось верхом неприличия. Поэтому пепел часто падал прямо на костюм, а с широких атласных лацканов он стряхивался легко Курить в смокинге ещё было принято, дабы не испортить пеплом дорогой фрак.. Официальным костюмом смокинг стал в 1880-х годах, когда принц Уэльский Эдуард начал носить темные пиджаки из шерсти, по фасону похожие на пиджак для курения, но выглядевшие более формально.. "Модный журнал" [club115960650|ТЦ ЮЗОВСКИЙ]   
Известная шведская модель и «ангел» Эльза Хоск решила провести зимние каникулы, загорая на белом песке и купаясь в лазурной воде океана. Девушка улетела на острова, где нежится под теплым солнышком и «выгуливает» свои купальники. 33-летняя модель поделилась с поклонниками серией снимков, позируя в ,  
Новинка весна Цена опт 850₽. Размер:36-41//38-39 повтор Маломерки на размер Качество хорошее Садовод место Оцените пожалуйста Нашу группу по штучной обуви    
Парфюм — важнейшая составляющая вашего образа!   Очаровывайте и влюбляйте в себя, окружив себя притягательными нотками любимых духов!   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Как же он прекрасен!   КОСТЮМ трикотажный с юбкой арт 1073 ТГ.  размер ONE SIZE (46-52)  ткань трикотаж  цвет серый  цена 3900  руб  - - - - - - - - - - - - - - - - Адрес магазина ТЦ Дирижабль, 2 этаж, Женская линия метро "Ботаническая" ежедневно 10:00-22:00 - - - - - - - - - - - - - - - - Единый телефон Телефон / WhatsApp +7 (912) 044-12-71 - - - - - - - - - - - - - - - -   ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ !  - - - - - - - - - - - - - - - - Группа в Instagram [club157263886|@csyekaterinburg]  Не забываем Ставить лайк Делать репост  Отправка в другие города почта России транспортная компания СДЭК  City Style  it’s My Style     
Очаровательная пижамка с нежным принтом - идеальный вариант для поднятия настроения дома.  Сити Текс / Пижама   Весь ассортимент:       
Опт. 36/37/38:2/39:2/40/41.-8 пар. Цена. 250р. В размер Качество хорошо Распродажа. Оцените пожалуйста Нашу группу по штучной обуви    
В 2022 году пора возвращаться к ярким цветам. Возможно, повышенная тревожность последних двух лет хоть немного нивелируется яркими цветами, которые постепенно входят в моду. Можно с уверенностью сказать, что люди все больше нуждаются в позитиве и радости, соответственно, это отражается и в моде.. Необходимость в уверенности и стабильности выражается в популярности массивных ботинок, на толстой подошве, в которых можно уверенно и сильно шагать.. Жажда легкости и беззаботности возвращает в моду брюки на низкой посадке, длинные брюки в пол, которые даже костюму придадут некоторую фривольность.. Одежда 2022 не должна сковывать и ограничивать, наоборот, необходимо, чтобы она подчеркивала свободу, силу и жизненную энергию..     
Настоящие теплые валенки из овечьей шерсти Идеально для холодной зимы!  Юман / Валенки женские зимние   Весь ассортимент:     
Пуховичок от любимого магазина Aelegantmis. Если вы любите спортивный или уличный стиль, не дружите с шапками, то модель однозначно для вас. Подобная верхняя одежда является не только наиболее доступной, но и комфортной, а самое главное – она очень теплая. Хотя и рассчитана на Европейскую зиму, максимум до -15С. Удобный капюшон, есть два боковых кармана, воротник, который закрывает горло, внутри скорее всего хлопковый наполнитель,плотный,хорошо прошит, плюс ко всему пуховичок по весу очень лёгкий. В магазина представлен в шести   цветах. Качество идеальное. Единственный минус, что по факту у ткани присутствует глянец, не много, но всё таки есть, так как на промо у продавца его вообще нет. Прошивка без перекосов и торчащих ниток. Хорошо прошит, можно стирать в машинке. Есть основная молния, а также планка с кнопками. Выбрала размер XL, на свои параметры: рост 172 см, ОГ 90 см, ОТ 60 см, ОБ 90 см, сел очень комфортно и не громоздко, просто супер, я очень довольна.      Ссылка. 
Дорогие лекарства и их более дешевые аналоги (часть 1). Представленная ниже информация должна вам помочь, по крайней мере, задуматься над выбором. И когда будете на приеме у врача – The post Дорогие лекарства и их более дешевые аналоги (часть 1) first appeared on.     
Бейонсе для совместной с adidas коллекцией «HALLS OF IVY» снялась в рекламной фотосессии вместе с дочками. @europaplus_ryazan
Серебреные серьги 925 пробы. 4881 Руб..   Форма/узор: Растение.. Клеймо: 925, Стерлинг.. Номер Сертификата: PY18030700107.. Металла: серебро.. 
 ПЛАТЬЕ «Fartex» арт 1230-П имитация костюма блузон/ юбка  размеры 54, 56, 58, 60.  ткань трикотаж  цвет серый.  цена 2750 руб  - - - - - - - - - - - - - - - - Адрес магазина ТЦ Дирижабль, 2 этаж, Женская линия метро "Ботаническая" ежедневно 10:00-22:00 - - - - - - - - - - - - - - - - Единый телефон Телефон / WhatsApp +7 (912) 044-12-71 - - - - - - - - - - - - - - - -   ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ !  - - - - - - - - - - - - - - - - Группа в Instagram [club157263886|@csyekaterinburg]  Не забываем Ставить лайк Делать репост  Отправка в другие города почта России транспортная компания СДЭК  City Style  it’s My Style    
МИЛЫЕ ДЕВУШКИ В МАГАЗИНЕ GLAMOUR и ELIS ДЕЙСТВУЕТ СКИДКА 20% НА ВЕСЬ АССОРТИМЕНТ ОБУВИ СПЕШИТЕ ПРИОБРЕСТИ ТОВАР ПО ВЫГОДНОЙ ЦЕНЕ GLAMOUR - Красноармейская 13.. ELIS- Горняков 17.. ______________________________.   
ОБРАЗ ДНЯ. Топ-модель Винни Харлоу в лучших традициях российских туристов улетела зимовать в Дубай. И теперь сводит с ума подписчиков пляжными образами на белоснежной яхте, попутно демонстрируя отпускные тренды. Например, перевёрнутое бикини.    
Если бы у нас была такая же теплая зима, можно было бы полностью использовать образ на каждый день. Модель: Alexx Coll.  
Широкие брюки из эко-кожи делают ноги бесконечно длинными.  Kira Plastinina / Брюки   Весь ассортимент см по ссылке       
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня!  И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая Принцесса  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке      
Сексуальное и комфортное в носке эротическое боди в черном цвете — инструмент для покорения мужских сердец. KRUZHEWA / Боди женское кружевное  Весь ассортимент см. по ссылке       
Онлайн - магазин Zarina   Zarina открывает секрет настоящей женственности, создавая модную, стильную и женственную одежду, способную подчеркнуть все достоинства фигуры. Сочетание утонченного классического стиля и ярких оригинальных деталей, позволяют создавать неповторимые образы. Основные продукты: платья, верхняя одежда, джемпра, свитера, костюмы, юбки, брюки , джинсы, аксессуары. Также на сайте появилась новогодняя коллекция, а наша скидка суммируется со скидками сайта! Вы можете купить наряды с хорошей скидкой Скидка 15% на новые коллекции; Скидка 7% на всю продукцию (суммируется со скидками). Пройдите по ссылке  Введите промокод B7Z65 на 7% до 31.01 B15TFY на 15% до 31.01 И скидка ваша. Посетите интернет магазин Zarina. И вы не уйдете без покупки. Здесь найдется все, о чем вы мечтали.     
Есть в этом какая-то женская магия: даже дома выглядеть превосходно... Тончайшее кружево с нежным плетенным узором прекрасно дополняет образ нежной дамы.  Almond / Пижама   Весь ассортимент:       
Мягкий и уютный свитер с горлом - неотъемлемая часть женского гардероба в зимнее время. Оптимально сбалансированный состав из натуральных и искусственных волокон позволит изделию сочетать в себе тепло шерстяных тканей и практичность синтетических.  CORITSA / Свитер   Весь ассортимент см. по ссылке       
Ну и что, что в музыку не попадаю Редактировать тот ещё труд. Но за то в обновках от Фаберлик. Знаете, почему я люблю и покупаю ФАБЕРЛИК? Это. Огромные распродажи. Постоянные скидки покупателям Подарки. И, в конце концов, за свои же покупки я получаю Круто же?. Меня всё устраивает и даже больше. Я люблю тебя,  ФАБЕРЛИК. Встретимся в следующем году, мой любимый интернет-магазин.  
Louis Vuitton выпустили свежую коллекцию аксессуаров для путешествий. Роскошный бренд представляет новый дроп аксессуаров для мужчин, который повторяет виденье вещей компании Вирджила Абло,. , ,  
Поддержка талантов: в Украине организовали поп-ап-стор для молодых дизайнеров. В рамках проекта New Generation of Fashion.. ,  
С ЧЕМ НОСИТЬ ДУБЛЕНКУ. 5 современных схем с дубленкой.  Из одной формулы можно составлять несколько комплектов, главное учитывать объемы. Рассмотрим 1и 2..  По составу вещей образы разные, но по по объемам одинаковые. Сверху большой объем, снизу средний. Меняем "низ", обувь, сумку, головной убор. Объемы оставляем. Почему такой акцент делаю на актуальности ? Потому что по такой же формуле можно "занафталинить" образ и провалить, сделать старомодным. Как? Взять другие объемы.  Маркер актуальности: хороший объем в верхней части (дубленка не должна быть в обтяжку и тем более не приталенной!!!), и свободный силуэт снизу. Добавляем расслабленности, снижаем формальность (тоже маркер актуальности) — кеды или кроссовки, собираем жесткой сумочкой, и ВУАЛЯ!  Стильная, красивая, модная и современная!)   
Выпуск программы Beautytime № 1776 от 21.12.2021.. Смотрите в этом выпуске:. - Благотворительный проект MAMA TIME. - Спецэффекты новогоднего фото. - Интервью по дороге с Марией Крутасовой. - Снеговики - добряки. Познакомиться ближе с героями наших выпусков можно здесь:.  МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ. Вконтакте Instagram  ПОЧТА ДЛЯ РЕКЛАМЫ:. media_center74@mail.ru. a-slezko@mail.ru. Все сюжеты смотрите на сайте bt31tv.ru.   
Вы хотите себя порадовать обновочками, но нет возможности  В наших магазинах вы сможете расплачиваться картой Халва!  А так же по карте предоставляется рассрочка до 4 месяцев!  Мы заботимся о вас! Приходите за покупками!       
Комплект нижнего белья. 565 Руб..   Цвет: красны, черный, розовый, синий, бежевый, белый.. Материал: Нейлон.. Вид застежки: Крючки с петлями.. Тип поддержки: На косточках. 
ОБРАЗ ДНЯ. Для шопинга Эльза Хоск выбрала образ, от которого веет ностальгией по поздним восьмидесятым, эклектике и аэробике. В центре внимания — очень яркая трикотажная юбка, которая имитирует радугу, дедушкин праздничный свитер и даже немного русалочий хвост..    
Распродажа! Без выбора цвета! Костюм тройка состоит из брюк высокой посадки, лёгкого пиджака и футболки с принтом.. Изготовлен из хорошего, дышащего материала, который не будет парить в теплую, летнюю пору. Итальянка+Барби.. Размер 50 Цена 500 рублей. Фото выполнено на нашей модели. Рост 173.  размер 58. ЦВЕТ БЕЗ ВЫБОРА. ==================================================== [id523148537|Наталья] [id346423371|Татьяна] [id131579000|Ирина] [id53700247|Людмила] [id184391953|Светлана] [id151574151|Татьяна] [id9426777|Виктория] [id651826995|Настёна] [id678780865|Liza] [id683790068|Лада] [id683806942|Алиночка] [id692991852|Ксения] [id426155588|Mila] [id683863600|Алла] [id296952069|Любовь] [id6297298|Наталья] [id407695123|Наталья] [id683892960|Ольга] [id664625669|Gigi] [id690223054|Кръстина] [id677099375|Латифа] [id559680870|Илхом]    
 ПЛАТЬЕ «Stella» арт 055.   размеры 42, 44, 46, 48.  цвет голубой.  цена 2550 руб  - - - - - - - - - - - - - - - - Адрес магазина ТЦ Дирижабль, 2 этаж, Женская линия метро "Ботаническая" ежедневно 10:00-22:00 - - - - - - - - - - - - - - - - Единый телефон Телефон / WhatsApp +7 (912) 044-12-71 - - - - - - - - - - - - - - - -   ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ !  - - - - - - - - - - - - - - - - Группа Instagram [club157263886|@csyekaterinburg]  Не забываем Ставить лайк Делать репост  Отправка в другие города почта России транспортная компания СДЭК  City Style  it’s My Style     
New year collection 2022.  Теплое платье р-46,48,50,52.. Ботинки зима в нат. коже о-36,37,38,39,40.. Спешите приобрести нужный вам образ !  Адрес : г. Кушва, ул. Горняков 17 магазин "ELIS". ______________________________.   
SALE SALE SALE SALE SALE Сапоги  нат. замша, мех размер 38,39,41 всего за 2000, вместо 5300. Спешите GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
Модные женские куртки – предметы верхней одежды, ставшие неотъемлемой частью ансамблей в стиле casual.   Весь ассортимент см. по ссылке       
Комплект нижнего белья. 565 Руб..   Цвет: красны, черный, розовый, синий, бежевый, белый.. Материал: Нейлон.. Вид застежки: Крючки с петлями.. Тип поддержки: На косточках. 
 В марте 2021 года китайсуая девушка, Ян, и два дизайнера из YVMIN начали обсуждать детали дизайна протеза для себя. «Мы проявляем инициативу в стремлении к красоте, а для меня техника уже давно стала частью моего тела», - говорит Ян. «Аксессуар значит больше, чем украшение, он тесно связан с моим телом и привносит в меня силу, чтобы я знала, как определить красоту.»
 Ампутация для многих людей означает пожизненную ограниченную подвижность, и даже при наличии протезов барьеры в сознании всегда трудно преодолеть. YVMIN, дизайнерский бренд из Китая, инновационно объединил протезы с киберпанковской механикой, создав уникальные аксессуары для людей с ограниченными возможностями.
 YVMIN был запущен в 2013 году, бренд раскрывает художественный и романтический характер современных ювелирных изделий. Он сочетает нетрадиционные материалы и экспериментальные способы ношения в каждой коллекции, чтобы создать знающий и модный характер украшений YVMIN. YVMIN всегда считал себя лабораторией по украшению тела, а не модным брендом, чтобы исследовать все связи между телом и красотой, насколько это возможно.
Укороченный топ на бретельках. 199 Руб..   Материал: хлопок.. Размер: S, M, L.. Цвет: зеленый, красный.. Вид: Хай-стрит.. 
Тренды в одежде на 2022 год. Часть 1 Белый костюм. Пока спрос на костюмы не взлетел, успеваем приобрести современную, чуть оверсайз модель любого цвета. Но именно маст хэвом будет костюм белого оттенка. Укороченный пиджак. Если у вас есть базовый пиджак или жакет чуть ниже бедра, стилисты советуют присмотреться к трендовому укороченному варианту. Он разбавит классические образы и добавит игривости. Стеганое пальто. Осенью и зимой 2022 на пике популярности будут стеганые пальто и плащи. Они стали популярны еще год назад и задержатся на несколько сезонов минимум Шуба из искусственного меха. Все помнят шубы-чебурашки, которые захватили зимнюю моду на несколько лет вперед? Они плавно сдают позиции новому шубному тренду. Теперь это объемные большие шубки с густым искусственным мехом..     
Нарядный новогодний свитер — универсальная "униформа" для встречи Нового года. NeMeRi / Свитер   Весь ассортимент см. по ссылке      
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Элегантное и универсальное зимнее пальто на утеплителе поможет создать женственный и актуальный образ. Katerina Myachina / зимнее пальто   Весь ассортимент бренда см. по ссылке      
Сейчас все западные бьюти мастера обсуждают прошедший Канский фестиваль. Мода, которая пока не укладывается у меня в голове… На фото известные актрисы, которые решили стареть красиво. Просто разрыв шаблона!. У меня эти образы не выходят из головы до сих пор… Вместо того, чтобы красить волосы и скрывать седину они выбрали образ подчеркивать ее и патинировать. Да, да это мода и даже в таких крупных брендах, как Wella появилась косметика с целью подчеркнуть натуральную седину и сделать ее ярче. И кто бы знал это современные тенденции или же просто эпатаж для красной дорожки?. Теперь оставить седину это значит  стареть красиво, а сделаете все, чтобы продлить свою молодость уже не так актуально).    
New collection Классический костюм Двойка На полном подкладе. Длина пиджак 75см брюки-102см. Высокое качество Очень удобный и тёплый Размер M L XL (44,46,48). Ткань Гусиный Лапка 5- Рацветки Фото сделано в живую нами Цена 1350₽.  
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
Очаровательный и соблазнительный комплект белья черного цвета — прекрасный подарок самой себе. Promees / Нижнее белье женское комплект  Весь ассортимент:       
 Собираетесь в гости, в театр, на корпоратив Лаконичное, удобное платье            А-силуэта с идеальной посадкой         подойдёт для любой фигуры  ПЛАТЬЕ «Анюта» арт 1076-03.   размеры 48, 50, 52, 54  цвет синие- бирюзовый  цена 1990 руб  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Адрес магазина ТЦ Дирижабль, 2 этаж, Женская линия метро "Ботаническая". ежедневно 10:00-22:00. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Единый телефон Телефон / WhatsApp +7 (912) 044-12-71 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -   ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ НА ПРИМЕРКУ !  Не забываем Ставим лайк Делаем репост  Отправка в другие города почта России транспортная компания СДЭК  City Style  it’s My Style Instagram. [club157263886|@csyekaterinburg]     
Визитная карточка [id523148537|Наталья] [id136266002|Виктория] [id88271867|Екатерина] [id184391953|Светлана] [id470993894|Ольга] [id587221556|Стелла] [id140539947|Снежана] [id582691966|Татьяна] [id440500345|Оля] [id94601605|Светлана] [id381016745|Светлана] [id480060475|Victoria] [id38009127|Валерия] [id449852623|Елена] [id681370324|Liliya] [id692228173|Лея] [id374991346|Сергей] [id653341307|Ольга] [id139646707|Елена] [id690234036|Mariyeta] [id511006955|Ирина] [id146485291|Ильнара] [id679279191|Жанна] [id382796809|Екатерина] [id615534134|Маруф] [id559680870|Илхом] [id598476419|Фируза] [id663042502|Зарина]     
Удобный крой, качественное кружево и интересный дизайн сделают этот комплект любимчиком Вашей коллекции.. MON PLAISIR / Бюстье  MON PLAISIR / Трусы  Весь ассортимент:     
Женское пальто обладает некоторыми уникальными чертами, которые другим видам верхней одежды не подвластны. Надев пальто, представительницы прекрасной половины человечества, замечают радующие глаз изменения в зеркале — силуэт становится более стройным, элегантным и изящным.         Весь ассортимент бренда см. по ссылке       
New collection Платье стрейч , р-48,50,52,54,56 в размер Туфли в иск. замше  рекомендую р-35,36,37,38,39,40.. GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
Запоминающийся образ в синих тонах Особенно стильно выглядят брюки "под кожу". Madeleine / Блузка  Madeleine / Брюки  Весь ассортимент см по ссылке       
Сегодня в ТАСС в режиме онлайн прошла пресс-конференция, посвященная запуску проекта «Министерство школьной моды РДШ». О взглядах подростков на современную моду, правилах и номинациях конкурса, и его образовательном блоке расскажут исполнительный директор РДШ Ирина Плещева, стилист и телеведущая, амбассадор конкурса Лина Дембикова, российская певица и телеведущая Наталья Подольская, историк моды Анатоль Вовк и активистка РДШ, школьница из Санкт-Петербурга Ольга Вискова..    
История русской вещи. Кисет.. В отличии от нищей средневековой Европы, где в провинциях люди не всегда знали, что такое деньги, предпочитая отдавать налоги натурой, славяне были более состоятельными, так как через их владения проходили торговые пути «Из варяг в греки» и «Из варяг в арабы», а также «Великий шёлковый путь». И вставал закономерный вопрос – «где хранить деньги». И если дома такой вопрос решался при помощи «кубышки» - глиняного сосуда с деньгами, то во время поездок приходилось выкручиваться. Деньги, как и иные ценности, прятали в кожаный мешочек с завязками, именуемый «калитой» или «мошной». Мешок этот крепился к поясу и был гибридным аналогом современных карманов и кошелька. Специалисты поправить своё материальное положение за чужой счёт ловко срезали такие «мошны» с поясов, за что и были прозваны мошенниками. Позже в России после начала серьёзных контактов с Османской империей пришло слово «кисет». Так турки называли мешочек с золотом, который султан дарил своим наложницам. С течением времени назначение кисета изменилось, так как в ходу появились бумажные деньги, которые было неудобно носить в мешке. Назначением кисета стала переноска мелких вещей, а позже его полюбили курильщики. Всё новое – это хорошо забытое старое, и кисеты снова входят в обиход. Теперь в них можно носить мобильные телефоны, плееры или иную мелочёвку. Заказать кисет можно в нашей партнёрской группе [club179225846|Сувениры ручной работы] и у [id470110476|Ольга Медведева]   
Затянулась бурой тиной. Гладь старинного пруда.. Ах, была, как Буратино,. Я когда-то молода!. Был беспечным и наивным. Черепахи юной взгляд.. Всё вокруг казалось дивным. Триста лет тому назад!. Мне казалось — счастье рядом,. Только лапу протяни.. Но осенним листопадом. Прошуршали лета дни....     
Тёплый и уютный джемпер сумеет отлично согреть в холоднуюR погоду!  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Зонтики от солнца начала 20 века. Вот и лето вспомнилось, а-то на следующей неделе обещают -31? Любите мороз?. @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
Объемная футболка оверсайз из натурального хлопка — важная позиция в базовом гардеробе. Модель оверсайз удобна тем, что можно носить навыпуск, заправлять или добавлять ремень, чтобы подчеркнуть талию.. D&N Fashion / Футболка   Весь ассортимент:      
Первая учебная фотосессия.. Учиться ещё раз учиться!. Проводить работу над ошибками. Быть смелей, больше движения, менять позиции. Много предстоит еще узнать и тренироваться.. Благодарю за организацию и проведённую работу.. Mua: [id419598968|@ksyusha_chern] Hair: @smylova_inna. Style: @lambrinaki_marina Org: [club206261826|@sigma_woman_nsk]   @anastasiyaislove. 
Свитшот с акцентом на женственность Мягкий, приятный к телу футер, в составе которого 80% хлопка. Можно носить как платье-свитшот или как костюм — в тандеме с трико или леггинсами. metrixstore / Свитшот   Смотреть все:      
SALESALE SALE -20% -20%-20%. 5800-20%=4640.  Пуховик зима р-46,48,50,52.. Спешите утеплиться по выгодной цене Адрес : г. Кушва, ул. Горняков 17 магазин "ELIS". ______________________________.   
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Креативное окрашивание способно передать философию человека или просто его настроение. Причина может быть любой, важно что сам цвет будет радовать вас и окружающих как и сам эффект. Главная особенность техники - яркие гармонично подобранные цвета между собой и рисунок (может быть и под трафарет - футуаж)  А так же стоит учесть, что для поддержания цвета на волосах и блеска нужно будет использовать специальные шампуни   
Качество ЛЮКС. Ткань хороший кашемир драп Сезон ЗИМА. Наполнитель синтепон. Искусственный ДОРОГОЙ МЕХ. Размеры 44-46-48-50  в размер.  Оптом заказ +79654004799. Длина 100 см  Можно забронировать. Мех отстёгивается Пальто на запах с поясом. Цена штучно 2200р. Наш группа  
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
УДОБНЫЕ И ЭЛЕГАНТНЫЕКРАСИВАЯ ОДЕЖДА ДЛЯ КРАСИВЫХ ЖЕНЩИНв наличии и под заказ Пишите...звоните...узнавайте!..  Качественная фурнитура. Современные материалы. Идеальные фасоны.  Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Всероссийский фестиваль «Мода 4.0» стал масштабной диалоговой площадкой для мира моды и бизнеса. Это был и показ авторской одежды, и возможность узнать о новых трендах в фэшн-индустрии, а также о современных технологиях в текстильной и легкой промышленности. Все победители и призеры — на нашем сайте   Как это было — в репортаже ТК «Россия 1» Записи трансляций:.  Финал конкурса молодых дизайнеров костюма   Гала-шоу фестиваля.  Фотоотчеты:.  День 1  День 2  День 3  День 4  @ivgpu @ivgpu
Кроп-топ из ткани с пайетками на резинке по низу. Такой топ станет безупречным дополнением для праздничных вечеринок для брюк и юбок с высокой посадкой. Kira Plastinina / Топ  Весь ассортимент см. по ссылке       
Набор моделей в моем показе Премия  9- 10 апреля: Церемония вручения наград самой престижной премии для профессионалов детской индустрии состоится в Москве весной 2022г. Номинанты Премии представят свои коллекции и презентации в современном «Диджитал» и «Физическом» форматах.. ⠀. На этот раз KidsFashionAwards пройдет в жанре завораживающего приключенческого фэнтези с элементами иммерсивности, балансируя на границах разных жанров, используя синтез театра, танца, музыки и аудиовизуального контента.  Некоторые уроки добра мы можем усвоить только из поступков любимых героев книг и фильмов. Люди не могут нас научить бескорыстной искренности сказочных персонажей, которые учат поступать согласно зову совести, согласно нормам добра и любви. ⠀⠀.  ⠀. Зрители и участники будут перемещаться из одного времени в другое по Вселенной Фэнтези. Встречи с загадочными существами, невероятные мистические образы, фантазийные создания и самая таинственная шоу-программа от [club58593395|@phantasmagoria_show]  – и это далеко не все сюрпризы для гостей этого праздника моды и красоты!. Хотите встряхнуться и совершить прорыв к новому шагу в эмоциях? Мы рады Вам всегда ⠀ ⠀ ⠀ ⠀. Для того, чтобы записаться прямо сейчас и забронировать место  напишите мне в личку или на WhatsApp +7(952)2066924.    
4 эффективные игры на развитие двигательной активности у младенца.  Родители порой не обращают внимания на тот момент, когда их ребенок готов к приобретению новых навыков и пытается освоить их самостоятельно.  В результате это отражается на двигательном развитии малыша. К примеру, когда гиперзаботливая мама по привычке продолжает делать «работу» за кроху. Или когда родитель не придает значения важным нюансам в уходе за малышом.  Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Десятый фестиваль моды и таланта "Северная звезда" в Санкт-Петербурге. 20 ноября 2021 года. Знакомимся с новой коллекцией спортивной одежды "В ритме большого города" дизайнера из Санкт-Петербурга [id392923454|Татьяны Шоковой] :.    
УДОБНЫЕ И ЭЛЕГАНТНЫЕКРАСИВАЯ ОДЕЖДА ДЛЯ КРАСИВЫХ ЖЕНЩИНв наличии и под заказ Пишите...звоните...узнавайте!.. Качественная фурнитура. Современные материалы. Идеальные фасоны.  Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
В Иванове стартовал Всероссийский фестиваль моды. С 7 декабря в Иванове проходит IV Всероссийский фестиваль «Мода 4.0 - Evolution». И начался он со слов с приставкой тренд-: трендхантинга, трендвотчинга и других. Одним словом, с искусства замечать, прогнозировать и работать с макротрендами.  Международная группа экспертов, опыт которых связан с практической деятельностью и разработками коллекций как для люксовых брендов, так и для масс маркета, представила TRENDSITE - профессиональную платформу для дизайнеров, байеров и владельцев брендов, а также идеи и тренды, которые будут менять глобальную индустрию в ближайшем будущем.  С ключевыми драйверами технологических и потребительских трендов участников и гостей Фестиваля познакомили посетившие Иваново: Марина Мешкова, проработавшая более 10 лет аналитиком в крупнейших ритейл-компаниях, основатель известного российского текстильного дизайн-бюро Solstudio, ставшая мировым трендсеттером в рисунках для ткани Александра Калошина и выпускница Манчестерского университета и колледжа моды Лондонского университета искусств Ирина Кушнеревич. По каналам онлайн-связи к ним присоединились Фиона Коулман, консультирующая компании и бренды в области текстиля и цветовых решений, и Пита Мариан, ранее работавшая в WGSN в США, Европе и Австралии.  Встречу с аналитиками моды открыла зампред правительства Ивановской области Людмила Дмитриева, которая, обращаясь к дизайнерам и предпринимателям, материализующим креативные идеи дизайнеров, отметила, насколько важно быть в курсе макротрендов в мире моды, чтобы минимизировать риски, создавая и выводя на рынок новые продукты.  Действительно, мода в последнее время меняется очень быстро. Владельцы марок, стремящиеся к лидерству на рынке, и молодые амбициозные дизайнеры, мечтающие громко заявить о себе, вынуждены быть в курсе этих изменений. Разбираться, что понравится потребителю через год или даже пять лет, на Фестивале будут еще не раз. И в ходе оценки экспертами работ участников конкурса среди молодых дизайнеров, и в ходе еще одной тренд-сессии.  10 декабря ее проведут практикующий дизайнер, выпускник ИВГПУ Максим Крылов и Академик Национальной академии Индустрии Моды, доцент Санкт-Петербургского государственного университета технологии и дизайна Майя Кузнецова. Оба спикера будут говорить о трендах в принтах и материалах. Максим представит анализ прогнозных заключений мирового тренд-агентства WGSN, а Майя Михайловна предложит слушателям самим оценить, насколько модные тенденции присутствуют в кроках тканей, представленных на фестивальный конкурс, а также в дипломных работах студентов творческих направлений подготовки Иванова, Москвы и Санкт-Петербурга.  Все подробности на сайте   Расписание   Трансляции  @ivgpu
Длинный, мягкий, лёгкий кардиган, который подарит Вам тепло и комфорт. Длина изделия выглядит очень стильно, благодаря этому кардиган прекрасно сочетается как с платьями, так и с брюками. K.K by Kurmanova Karina / Кардиган   Весь ассортимент см. по ссылке      
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2021, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Объемный джемпер из ангоры в нежных оттенках очень приятный на ощупь. Примерив его, Вы не заходите расставаться с его теплыми объятиями. Newyx / Джемпер   Весь ассортимент см. по ссылке      
Желающие подстричь на голове ирокез среди женщин встречаются редко. Прическа требует безграничной смелости, идеального соответствия целостного облика. Блеснуть яркостью внешнего вида, не нарушая элегантность классической наружности, поможет коса ирокез.   
Работы студентов из Китая, Удмуртии, Москвы, Иванова. Выставка дизайнеров «От штудии - к стилю» открылась в рамках Всероссийского фестиваля «Мода 4.0 - EVOLUTION» в Ивановском политехническом университете. Своими работами поделились представители пяти вузов страны, подробнее - в репортаже ТК «Барс» @ivgpu @ivgpu
История русской вещи. Косоворотка.. Если спросить у любого прохожего "какой элемент русской одежды вы знаете?", то ответ в большинстве случаев будет один - "косоворотка". Мы часто видим косоворотку в различных исторических фильмах и на телевидении. Последний раз в ней появлялся на телеэкране украинский клоун и юморист, играющий роль президента - Владимир Зеленский. Правда, он думал, что одевает её украинский вариант - вышиванку. Но что же это такое - косоворотка? И какова её история? Косоворотка - обычная полотняная рубаха, в которой ходили крестьяне. Косоворотка была двух видов: рабочая (на каждый день) и парадная (на праздники) Представляет она собой прямое холстяное полотнище с вырезом на шее, которое вначале согнули пополам и сшили, а потом ещё два полотнища поменьше приделали. Узкая рубаха для крестьянина - крайне неудачная одежда, а потому мастерицы шли на различные ухищрения для её расширения внизу.  Для увеличения долговечности использовались различные вставки. например полики – прямые или трапециевидные куски полотна. Для увеличения подвижности и долговечности рукавов использовали ластовицы (они позволяли рукавам лучше двигаться а так же впитывали пот). При случае их можно было выпороть и заменить. Ту же роль играла… подоплека. Да-да, это слово означает не только скрытую причину какого-либо события, но и полоску ткани, вшитую на самых «потливых» местах – на шее и спине. Почему застёжка ворота слева? Причина проста - нательный крестик является символом веры и носить его "на выпуск" у крестьянина было не принято, а косой ворот позволял не только скрыть его, но и сохранить. Сама история косоворотки теряется в глубине веков, но этот предмет одежды достаточно древний, чтобы фигурировать в традициях. Например, новорождённого ребёнка заворачивали в отцовскую тщательно выстиранную, но обязательно поношенную отцовскую рубаху. В таком новом качестве она служила оберегом для ребёнка. Если отца не было (то есть девушка "нагуляла" ребёнка), то его заворачивали в материнский подол. Отсюда пошло выражение "принести в подоле". Сама же косоворотка стала прообразом для других элементов русской одежды. Например для гимнастёрки или для некоторых моделей современных рубашек-поло. В СССР национальные одежды вышли из моды но сейчас, в XXI веке, наметился курс на возрождение национальной культуры и национальной идентичности. Некоторые ателье стали ориентироваться именно на национальный стиль одежды, которую можно заказать. Например, у [id470110476|Ольга] Медведева.     
В дутиках или "moonboots" не страшны морозы, слякоть, гололед. Универсальная обувь для скорой зимы.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Уютный свитшот идеально подойдёт для создания модных образов Благодаря своему удобству, эта одежда постепенно перешла из спорта в повседневный гардероб. Свитшоты хорошо сочетаются с джинсами и брюками, а также с юбками и струящимися платьями, что смотрится особенно актуально.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Cексуальное женское белье из эко-кожи - это всегда про уверенность в себе. Белье устойчивое для многократных стирок, не меняет форму и не теряет цвет. Miss M / Комплект белья  Весь ассортимент:       
ДЛЯ ТВОЕЙ ТЕПЛОЙ ЗИМЫ. УЮТНЫЕ ШАПКИ, ПЕРЧАТКИ И ПАЛАНТИНЫ. ДАРИМ СКИДКУ - 10% НА ВЕСЬ  АССОРТИМЕНТ С ЛЮБОВЬЮ И ЗАБОТОЙ. _________________________________. АКСЕССУАРЫ С ХАРАКТЕРОМ. УЛ.ТРУДА 6. ОТДЕЛ В МАГАЗИНЕ СТИЛЬ. 10.00-18.30. 
New year collection 2022.  Блуза  р-42,44,46.. Юбка из экономик кожи р-42,44,46.. Спешите Адрес : г. Кушва, ул. Горняков 17 магазин "ELIS". ______________________________.   
ВСЕРОССИЙСКИЙ ФЕСТИВАЛЬ «МОДА 4.0 - EVOLUTION» | 7-10 ДЕКАБРЯ Уже во вторник стартует наш четвертый фестиваль   Подготовили для вас расписание трансляций, которые можно будет посмотреть в нашей группе в ВК и на нашем YouTube-канале   Трансляции в ВК     8 декабря  15:00  Финал конкурса молодых дизайнеров костюма   10 декабря  16:00  Гала-шоу фестиваля   Трансляции на YouTube-канале     7 декабря  13:00  TRENDSITE В РОССИИ: МАКРОТРЕНДЫ И ДИЗАЙН ЖЕНСКОЙ ОДЕЖДЫ НА ВЕСНУ-ЛЕТО 2022  Фиона Коулман, Ирина Кушнеревич (Великобритания), Кася Гоула (Польша), Мария Винокурова, Марина Мешкова, Александра Калошина (Россия)   9 декабря  14:00  СИСТЕМА ПРИБАВОК В ЯПОНСКИХ МЕТОДИКАХ КОНСТРУИРОВАНИЯ ОДЕЖДЫ  Мэтт Гнитецкий, конструктор, блогер, учредитель авторской школы конструирования одежды MattSchool  17:00   DIGITAL FASHION: КЛЮЧЕВЫЕ ТРЕНДЫ, ЦИФРОВЫЕ ЛУКИ  Наталия Сахарова, доцент ИВГПУ, сертифицированный специалист по цифровой моде школы дизайна Parsons и академии The Digital Fashion Group Сразу же после окончания предыдущей трансляции   СОЗДАНИЕ ЦИФРОВЫХ КОЛЛЕКЦИЙ МОДЕЛЕЙ ОДЕЖДЫ «ПОД КЛЮЧ»  Лариса Ларькина, Анна Грин, Элина Северия, Ирина Прасолова – 3d дизайнеры MAYAM: Digital Fashion Studio   10 декабря  13:00   АНАЛИЗ МОДНЫХ ТРЕНДОВ В ТЕКСТИЛЕ. ТРЕНД-СЕССИЯ  Максим Крылов, ведущий дизайнер ООО «Протекс» (г. Иваново); Майя Кузнецова, доцент СПбГУПТД, академик Национальной Академии Индустрии Моды, арт-директор «ТЛ «АРТИЗИА», руководитель Школы искусства костюма (Санкт-Петербург)   Полное расписание на сайте фестиваля:   @profstudivgpu
Броши и значки— недооцененный аксессуар, который, тем не менее, в самом тренде и в отдельных случаях может даже стать "звездой" всего вашего наряда!  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Сейчас идет мода на одиночество и независимость. Нам предлагают крутые гаджеты, компьютеры и другие способы саморазвлечения. Все для того, чтобы не было скучно. Успешная работа и много денег пропагандируется как смысл жизни. Все, чтобы человек мог жить один и от всех быть независимым. Людей сейчас тоже не ценят. Не подошел один человек в паре, найдем другого. Все превращается в неодушевленные вещи. Нет такого понятия как "семья", есть "отношения", которые напоминают скорее рыночные, нежели людские. Все подсчитывают свои деньги, никто не собирается брать ни за что ответственность. И никто не задумывается, что в погоне за всем материальным, сам скоро превратишься в вещь. Не дорожа людьми, сам станешь разменной монетой. Не дорожа своей семьёй, проведешь всю жизнь один со своими телефонами и дорогими машинами. В этом ли смысл жизни? Задумайтесь..     
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня!  И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая Принцесса  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке      
Универсальный жилет с V-образным вырезом подходит для людей любого возраста, его уместно носить в офисе или использовать для отдыха. Скрывает недостатки фигуры — зрительно вытягивает и сужает силуэт. EMILI SWEET / Жилет женский утепленный  Весь ассортимент:       
УМЕР ЗНАМЕНИТЫЙ ДИЗАЙНЕР. Печальные новости из мира моды: 28 ноября в возрасте 41 года умер дизайнер, основатель бренда Off-White и креативный директор мужской линейки одежды бренда Louis Vuitton Вирджил Абло. Последние несколько лет модельер боролся с раком.. Сообщения о смерти Вирджила Абло появились на его официальных страницах в соцсетях:. Более двух лет Вирджил отважно боролся с редкой, агрессивной формой рака — ангиосаркомой сердца. Узнав о диагнозе в 2019 году, он принял решение сражаться с болезнью, не афишируя ее, и с тех пор прошел множество сложных процедур, и все это время продолжал руководить различными организациями в области моды, искусства и культуры.. Вирджил Абло создал бренд Off-White в 2013 году. В марте 2018 года он занял должность креативного директора мужских коллекций бренда Louis Vuitton — и стал первым темнокожим дизайнером, занявшим этот пост в модном доме. Многие годы Вирджил Абло сотрудничал с Канье Уэстом, был дружен со многими звездами, которые сейчас, после шокирующей новости, публично выражают соболезнования.. У Вирджила Абло остались жена и двое детей..  
Комфортный бюстгальтер на широких бретелях Еще и с красивым очаровательным принтом. la-lama / Бюстгальтер   Весь ассортимент:      
Сарафан - это предмет не только летнего гардероба, его можно носить и поверх футболки, водолазки или рубашки  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Все сарафаны:      
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
. Платье смок (Smocked dress, Layered Dress)..  В переводе с английского «smock» — украшать оборками. Отсюда и главная примета фасона: наличие пышных оборок под грудью. Это платье с завышенной линией талии и свободным низом. Как правило, длина — выше колена, может быть без плечей и бретелей. Благодаря свободному крою наряд хорошо сидит на пышечках, но больше подходит высоким женщинам..  Смок — отличный вариант для коктейльного платья..    
Эко-шубки чебурашки — тренд последних лет. В данной модели вы всегда будете на высоте. wears warm / Куртка   Весь ассортимент см. по ссылке      
 @dolls_ap АНТИЧНОСТЬ: историческая мода сегодня. Большая часть наших знаний о древнегреческой одежде связана с мраморными скульптурами. Вот почему многие предполагают, что люди в Древней Греции носили исключительно белую одежду. Если смотреть на статуи или расписную керамику, одежда часто кажется белой или монохромной. Однако было доказано, что потускневший цвет мраморных статуй когда-то был покрыт краской, которая стиралась за века.. Основная одежда древних гречанок - химатион, пеплос и хитон - кусок ткани, который закладывался в складки, оборачивался вокруг тела и закреплялся на плечах и в области талии (бедер).. Греческий дизайн вдохновлял многих кутюрье женской моды на протяжении веков. В 1907 году испанский дизайнер Мариано Фортуни (1871-1949) создал популярное платье под названием Delphos gown. Его форма напоминает форму ионического хитона, в частности хитона знаменитой бронзовой статуи “Дельфийский возничий». Дельфос представлял собой монохромный хитон, сделанный из атласа или шелковой тафты, сшитый по длинным сторонам в вертикальной последовательности и продолжающий формировать короткие рукава. Но, безусловным фаворитом можно назвать платье Palladium, разработанное Джанфранко Ферре для коллекции Dior 1992 года. Платье повторяет формы и линии храмовой колонны и создает женственный силуэт через века: от античности, эпоху ампир до наших дней.. Платье Palladium, разработанное Джанфранко Ферре для коллекции Dior 1992 года.. Платье Delphos gown Мариано Фортуни, 1907.. Подвижная кукла из фарфора Оксаны Сахаровой "Сны Афродиты", фарфор, 65 см.
Супер-трендовое боди с имитацией "татуировок" на голом теле обеспечит "вау" эффект от любого образа. BRIKOLY / Боди  Весь ассортимент см. по ссылке       
Поздняя осень и зима для женщин - это время продемонстрировать свой вкус и стиль, надев актуальную шубу   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Женский жилет становится той самой изюминкой, которой не хватает в образе, он добавляет многослойности, иногда загадочности, кокетливости или строгости   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
Тёплый и уютный джемпер сумеет отлично согреть в холодную погоду!  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Почувствовать себя дизайнером, показать свои работы и вдохновиться чужими, пообщаться с fashion экспертами – всё это можно на “Дне моды”, который ежегодно проводится в СПбГУ. Всю неделю студенты проводили видео-показы. Главным событием стал круглый стол, где обсудили актуальные тенденции мира моды.  Автор - Ярослава Добрякова. 
Прекрасным выбором на осень-зима может стать пальто в клетку. Возможность комбинирования с одеждой разных стилей является одним из достоинств принта. Каждый сможет подобрать свой любимый вариант. Стильно, нетривиально, модно. Пальто в клетку — универсальная вещь женского гардероба, никого не оставит равнодушным и поможет желающим проявить индивидуальность.   P.S. в описании к фото даны ссылки, можно рассмотреть детали.
В дутиках или "moonboots" не страшны морозы, слякоть, гололед. Универсальная обувь для скорой зимы.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2021, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня!  И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая Принцесса  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке      
Фактурный, объёмный, вязаный, мягкий женский свитер оверсайз, в котором вы почувствуете себя комфортно и уверенно в любой ситуации. SHADOW / Свитер женский  Весь ассортимент см. по ссылке       
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
NewNew New И ЧЁРНАЯ ПЯТНИЦА ВСТРЕЧАЕМ , друзья с 20.11 по 21.11 Джемпера в ассортименте размер oversize , 1000-20%=800 руб Шорты из эко кожи р-40,42,44,46.. Ботинки женские зима натуральная кожа,шерсть р-р 36,37,38,39,40. Адрес : г. Кушва, ул. Горняков 17 магазин "ELIS". ______________________________.   
Гора выброшенной одежды представляет собой странное зрелище в чилийской Атакаме, самой засушливой пустыне в мире, которая все больше страдает от загрязнения, вызванного быстрой модой. Около 59 000 тонн одежды ежегодно прибывают в порт Икике на севере Чили. Часть покупается торговцами одеждой из столицы Сантьяго, а большая часть вывозится контрабандой в другие страны Латинской Америки. Но как минимум 39 000 тонн, которые нельзя продать, попадают на свалки в пустыне.. То, что не продается в Сантьяго и не отправляется в другие страны, остается в свободной зоне, поскольку никто не хочет платить за утилизацию.. «Проблема в том, что одежда не поддается биологическому разложению, поэтому ее не принимают на муниципальные свалки», - сказал Франклин Зепеда, основатель EcoFibra, компании, которая производит изоляционные панели из выброшенной одежды.. Согласно отчету ООН за 2019 год, на производство одежды и обуви приходится 8% глобальных парниковых газов, и «каждую секунду количество текстиля, эквивалентное мусоровозу, закапывается или сжигается».. Одежда, синтетическая или обработанная химикатами, подвергается биологическому разложению 200 лет и так же токсична, как выброшенные шины или пластмасса.. Реклама быстрой моды «убедила нас в том, что одежда делает нас более привлекательными и стильными, - говорит Моника Зарини, которая делает абажуры, записные книжки, контейнеры и сумки из переработанной одежды. - В течение многих лет мы потребляли, и, похоже, никого не волновало, что образуется все больше и больше текстильных отходов. Но теперь люди начали сомневаться, что это правильный путь»..    
Шикарное кружевное боди с изюминкой, достойной королевы — эффектной прозрачной юбкой. Если вы давно искали нестандартное, особенно сексуальное, манящее боди - то только что нашли свой идеальный вариант. Ladybrides_home_wear / Боди  Весь ассортимент см. по ссылке       
Полное руководство по стрижке Шегги. Небрежность и хаотичность – главные черты шегги. Это рваные и филированные пряди, объемная макушка и нарочитый беспорядок. Секрет техники ее выполнения – это оттяжка прядей под прямым углом и сильная филировка. От части принцип напоминает лесенку, только тут нет никакой системы и четкой ровности линий.       
Экономика и мода Привет, дорогой друг! Предлагаем тебе немного узнать о мире моды через призму экономики Пиши в комментариях свое мнение на этот счёт.    
По портерам знатных аристократов очень удобно изучать моду того времени :) Вот самое начало 17 века. Кстати, на последней фотографии - маленький мальчик  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
Что надеть на Новый год 2022: как понравиться Голубому Водяному Тигру. Чтобы следующие 365 дней 2022-го прошли шикарно, нужно задобрить символ года  Составили подборку вещей, которые обеспечат тебе лайк от Тигра.. @ellegirlru  
К теме многослойности. Какие разные жилеты, кардиганы, осталось сверху накинуть верхнюю одежду по погоде на свой вкус и готов новый комплект..  
. Шляпы - "коляски"..  Женский головной убор XVIII века. Изготовлялся из шёлка, чаще всего зелёного цвета. Благодаря своей форме, не только прекрасно предохранял женские причёски от повреждения во время прогулки и путешествия, но и был удобен для хранения, так как в сложенном виде этот головной убор практически не занимал места..    
Дорогие друзья!. Начинаем новый конкурс.. Вы можете оставлять больше комментариев с номером. Для этого указываете вашего друга. Не более 5 комментариев в день. Будьте внимательны. Следите за порядком номеров.. Условия :. - добавить товар в избранное. - подписаться на магазин. - сделать Репост этого поста.. Конкурс продлится до 29.11.     
    Уважаемые подписчики группы, как только мы наберём 2000 подписчиков я смогу выкладывать ссылки на товар в группе (нижнее белье) и вы сможете его заказать с индивидуальной скидкой Помоги развиться группе в сделав эти простые действия 1.Подпишись 2. Поставь я рекомендую 3. Сделай репост себе на страничку или отправь другу 
Стиль подписчиков "[club179741935|Епта я] " Часть 4. 16. [id507279601|Кирилл Долгушев] 17. [id535256524|Маргарита Могилевская] 18. [id289609899|Руслан Щербаков] 19. [id202293089|Катя Ариткулова] 20. [id631734684|Adema Soleil]    
Удобный и практичный кардиган в классическом стиле дополнит любой образ и подчеркнет женскую красоту. V-образный вырез визуально удлинит шею, а крупные пуговицы в ряд придадут образу мягкость.. A I S S A / Кардиган   Весь ассортимент см. по ссылке      
От того, насколько красивое и сексуальное белье носит женщина, во многом зависит ее уверенность в своей привлекательности. Набор нижнего сексуального женского белья от BustelleV создан именно для того, чтобы подарить комфорт в сочетании с красотой и стилем.. BustelleV / Комплект белья   Весь ассортимент:      
Комбинация бэбидолл без косточек. Красиво сшитое ночное платье и трусики моделируют вашу фигуру для безупречного внешнего вида, а прозрачная кружевная ткань идеально завуалируют ее в ночное время.. D.A. / кружевная сорочка  Весь ассортимент см. по ссылке      
Уютный свитшот идеально подойдёт для создания модных образов Благодаря своему удобству, эта одежда постепенно перешла из спорта в повседневный гардероб. Свитшоты хорошо сочетаются с джинсами и брюками, а также с юбками и струящимися платьями, что смотрится особенно актуально.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Небольшие легкие и эффектные сережки из золотистого бижутерного сплава с надежным английским замком.. LAZARIO / Серьги   Смотреть все:      
   ВСТРЕЧАЕМ НОВИНКУ !.  ПЛАТЬЕ в горошек «Светлана» арт 1058-01.   размеры 48, 50, 52, 54  цвет серый  цена 2490 руб  ЦЕНА ПО АКЦИИ 1245 руб !  КОЛИЧЕСТВО ОГРАНИЧЕНО !.  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Адрес магазина ТЦ Дирижабль, 2 этаж, Женская линия метро Ботаническая ежедневно 10:00-22:00. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Единый телефон Телефон / WhatsApp +7 (912) 044-12-71 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -   ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ НА ПРИМЕРКУ !  Не забываем Ставим лайк Делаем репост  Отправка в другие города почта России транспортная компания СДЭК  City Style  it’s My Style [club157263886|@csyekaterinburg]      
Броши и значки— недооцененный аксессуар, который, тем не менее, в самом тренде и в отдельных случаях может даже стать "звездой" всего вашего наряда!  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Бюстгальтер и трусы выполнены из кружева винного цвета.Идеальный выбор для тех кто любит комфорт и женственный образ.. Lido.label / Бюстгальтер  Lido.label / Трусы   Весь ассортимент см. по ссылке       
ПОЧЕМУ В ТИКТОКЕ ВСЕ СХОДЯТ С УМА ОТ СТИЛЯ МЭГ РАЙАН. Этой осенью в тиктоке появился новый (и весьма неожиданный!) модный инфлюенсер. И нет, это не блогер из поколения зумеров, а всем нам хорошо знакомая актриса Мег Райан. Осенне-зимний сезон, в который так и тянет смотреть романтические комедии, и неутихающий интерес к моде 1990-х и нулевых сделали свое дело — Мег Райан, которая в первую очередь известна своими ролями в таких фильмах, как "Когда Гарри встретил Салли" и "Вам письмо", стала иконой осенней моды для зумеров.. Хештег  упоминался в тиктоке уже более двух миллионов раз! В нашем материале разбираемся, почему этой осенью действительно стоит вдохновляться экранными образами Мег Райан.. В фильмах Мег Райан не играла гламурных див и не блистала на экранах в люксовых нарядах, так что всерьез модное влияние ее героинь особо никто и не рассматривал — все-таки не Кэрри Брэдшоу. А зря! Ведь ее уютно-милые наряды — незаменимое пособие по классному базовому гардеробу, подобрать который не составит труда. Кроме того, в культовых экранных образах Мег есть вещи, которые снова на пике популярности, например, кардиганы и трикотажные жилетки..    
Неважно, какого стиля вы придерживаетесь, кардиган точно сможет удачно вписаться в ваш гардероб, умело дополняя и украшая его          Весь ассортимент см. по ссылке       
Жемчужные украшения никогда не выходят из моды. Длинные серьги любимы многими девушками, потому что они подчеркивают скулы и привлекают внимание к глазам.. KASADI details / Серьги   Смотреть все:      
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
НОВАЯ КРАСИВАЯ КОЛЛЕКЦИЯ ГОЛОВНЫХ УБОРОВ. ШАПОЧКИ, КОМПЛЕКТЫ, СНУДЫ КОСЫНКИ. ВСЁ ДЛЯ ТВОЕЙ СТИЛЬНОЙ И ТЁПЛОЙ ОСЕНИ И ЗИМЫ. ЦЕНЫ УКАЗАЛИ В карусели под фото. ТРЦ ИТАЛМАС 2 ЭТАЖ. 10.00-21.00. ОСТРОВОК. Отдел в магазине Стиль УЛ. ТРУДА 6 10.00-19.30 АКСЕССУАРЫ И СУМОЧКИ С ХАРАКТЕРОМ    
НОВАЯ КОЛЛЕКЦИЯ ГОЛОВНЫХ УБОРОВ. И МЫ ДАРИМ ДЛЯ ВАС СКИДКУ - 15%.                 ТРИ ДНЯ SALE. ПЯТНИЦА, СУББОТА, ВОСКРЕСЕНЬЕ. НА ВЕСЬ АССОРТИМЕНТ. АКСЕССУАРЫ И СУМОЧКИ С ХАРАКТЕРОМ. ОТДЕЛ В МАГАЗИНЕ СТИЛЬ. 10.00-19.30. УЛ.ТРУДА 6.  
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
Сексуальное кружевное боди из комбинированных материалов, которое выгодно подчеркивает достоинства фигуры и будоражит воображение.. LEY SHOP / Боди   Весь ассортимент см. по ссылке       
ИСТОРИЯ МОДЫ:. 1. Античность. Римское изящество. 2. Благородный облик Средневековья 3. Парики и прекрасные кружева 4. Революция и мода. 5. Из жизни щеголя 20 век. "Дуновение века" А. Васильев. 6. А. Васильев МОДА ОТ РЕВОЛЮЦИОННОГО 57 ГО ДО РАСПАДА СССР. 7. Thierry Mugler’s 20th Anniversary Full Runway Show. @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining
Трикотажный кардиган на пуговицах это всегда базовая вещь в гардеробе каждой женщины. В нем будет удобно на прогулке, дома, в поездке. Никко / Кардиган  Весь ассортимент см. по ссылке      
New collection Пуховик зима , наполнитель био пух р-44,46,48,50..  Шапка в ассортименте, Россия Варежки , Норка Ботинки женские зима натуральная кожа,шерсть р-р 36,37,38,39,40. Адрес : г. Кушва, ул. Горняков 17 магазин "ELIS". ______________________________.   
Стиль от моды отличается качеством.. Костюм "Мэрайя". Свитшот с приталенным силуэтом, заметно стройнит. Воротник стойка. На рукаве, чуть ниже локтя, изящная сборка.. Брюки палаццо, с двойной кокеткой, отлично садятся по фигуре, подтягивая животик.. Костюм из плотного трикотажного джерси, отлично держит форму. Состав: 60% вискоза, 35% нейлон, 5% спандекс. --------------------. Заказать и оплатитьпо ссылке в шапке профиля. --------------------. 
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Женский жилет становится той самой изюминкой, которой не хватает в образе, он добавляет многослойности, иногда загадочности, кокетливости или строгости   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
Универсальное серое пальто подходит для casual-гардероба, а расцветка позволит с лёгкостью подобрать цвета обуви и аксессуаров. Aleksandra / Пальто  Весь ассортимент бренда см. по ссылке       
В дутиках или "moonboots" не страшны морозы, слякоть, гололед. Универсальная обувь для скорой зимы.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Уютный свитшот идеально подойдёт для создания модных образов Благодаря своему удобству, эта одежда постепенно перешла из спорта в повседневный гардероб. Свитшоты хорошо сочетаются с джинсами и брюками, а также с юбками и струящимися платьями, что смотрится особенно актуально.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2021 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Тельяняшки никогда не выходят из моды, их можно круглогодично носить с брюками, юбками, шортами, пиджаками. Мягкий нежный хлопок средней плотности, приятный к телу.. HEDONISTBALI / Тельняшка женская  Смотреть все:       
Броши и значки— недооцененный аксессуар, который, тем не менее, в самом тренде и в отдельных случаях может даже стать "звездой" всего вашего наряда!  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Покупая очередную обновку, задумываетесь ли вы о том, как она была сделана и какой след оставила на планете?. 2700 литров воды нужно для создания одной хлопковой футболки (столько человек выпивает за 3 года).. Присоединяйтесь к онлайн-марафону «Мода без «но»:  попробуйте применить в жизни советы, которые вам комфортны, – и вы увидите, как преобразится ваш гардероб..    
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня!  И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая Принцесса  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке      
Мягкий и комфортный свитшот с авторским принтом "Картофельный армагеддон" Привнесет индивидуальность в ваш образ. Village life / Свитшот женский  Смотреть все:       
Цербер (трёхголовый пес из греческой мифологии) был обнаружен на днях прямо в московском метро, берегите себя и своих близких. Опасность рядом!     
Представляем вашему вниманию целых два новых видео!  Продолжаем публиковать выдержки из Союзпечати. На этот раз [id25920500|Егор Иванов] о фильме стиляги и о рекламе в СССР!  Подписки, лайки и комментарии помогают в продвижении и категорически приветствуются! Повторные просмотры — путь в рекомендации. Посмотрите ролик раза 2-3. Спасибо, за вашу поддержку!  В сообщениях сообщества мы принимаем сами видео, а так же таймкоды и ссылки, тех моментов из видеоконтента, которые вы находите интересными и полезными для продвижения наших идей. Возможно именно твоя находка разойдется по миллионам смартфонов страны!  1:  2:   
Как часто вы видите реально комфортные для тела лекала и красивый незаезженный принт в одном комплекте? Вот именно, что нечасто. la-lama / Комплект белья  Весь ассортимент:       
Женское пальто обладает некоторыми уникальными чертами, которые другим видам верхней одежды не подвластны. Надев пальто, представительницы прекрасной половины человечества, замечают радующие глаз изменения в зеркале — силуэт становится более стройным, элегантным и изящным.         Весь ассортимент бренда см. по ссылке       
Универсальный и трендовый жилет с классическим паттерном — идеальная составляющая модного многослойного образа. TALIA / Жилет   Весь ассортимент:      
Уютная, удлиненная толстовка на молнии — Must-have холодного сезона года, особенно для милых посиделок в кругу семьи. OVALOVA / Толстовка женская  Весь ассортимент см. по ссылке       
Сестры, пожалуйста, не стойте так!.  Даже если вам плевать на свою жизнь, то, упав, вы надолго задержите движение на станции и ветке   Анонимно, пожалуйста!     
Чувственный и волнительный комплект из бюстгальтера и трусов из вышивки на сеточке подойдет на любой случай.. Maribellingerie / Бюстгальтер/  Maribellingerie / Трусы   Весь ассортимент:      
Смотрите, какой прикольный и очень красивый арт-проект.. Dame di Cartone (“Картонные дамы”) - это проект швейцарско-итальянского фотографа Кристиана Тальявини (Christian Tagliavini), в котором он создает портреты женщин, имитирующие внешний вид исторических картин. Стили включают 17-й век, пятидесятые годы и кубизм.. Как вам?  (не забывайте про лайки ). @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
Да, да, да. Мы снова открылись для встречи с вами. Прошла всего неделя, но мы очень скучали. Ждем вас в гости в обычном режиме. С 10.00-21.00. В ТРЦ ИТАЛМАС. 10.00-19.30. ОТДЕЛ В МАГАЗИНЕ СТИЛЬ. ___________________________. Сумка 1950-10%=1750₽. Платок 690₽. Кеппи 1580₽.    
Как политика повлияла на модные тенденции прошлого столетия, рассказывает новая выставка [club50587797|Вологодского музея-заповедника] Не секрет, что мода отражает характер и дух эпохи – взглянув на тот или иной наряд, можно определить, когда он был популярен. Зачастую модные тенденции диктовала и политика, а сами общественные деятели становились объектом подражания. ХХ век в истории нашей страны ознаменовался рядом серьезных политических событий, что, конечно, нашло отражение в гардеробе высших лиц и рядовых граждан. О том, какие модные тенденции были связаны с событиями российской истории XX века, можно узнать на новой выставке «Политика и мода» в [club30303615|художественном отделе] Вологодского музея-заповедника. Она организована в рамках проекта Государственного музея политической истории России «Власть и общество». Выставка рассказывает, как менялся облик населения в зависимости от политических и социально-экономических обстоятельств, а определенная одежда говорила о соблюдении норм общественного поведения или отклонении от них. В экспозиции представлено более 60 подлинных предметов из фондов [club17484567|Государственного музея политической истории России ] (Санкт-Петербург) и Вологодского государственного музея-заповедника.. Выставка демонстрирует моду советского времени – от кожанок и красных платков, которые стали знаковыми вещами 1920-х, до «нэпманской моды», нарядов стиляг и дизайнерских костюмов начала 90-х.     
Классический вечерний макияж. 1) Нанесите матовые светлые тени на подвижное веко, в уголок глаза нанесите коричневые или сливовый оттенок.. 2) В уголок глаза нанесите черные матовые тени.. 3) От центра до внутреннего уголка глаза нанесите перламутровый серебристый оттенок.. 4) Гелевой подводкой нарисуйте стрелку на подвижном веке. Подведите нижнее веко и слизистую гелевой подводкой. Слегка растушуйте границы нижнего века.. 5) Добавьте накладные реснички..  
Современная мода любит универсальные вещи. Одна из таких – это леггинсы   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Гнаться за трендами или задавать тренды?  Мода слишком скоротечна. Попытки угнаться за ней вгоняют в апатию. Она бегает быстрее.  Мода опустошает карманы. Кошельки. Карточки. Счета. Последний писк, пока его не вытеснит новое, всегда стоит дорого.  Мода стесняет. Нужно учиться носить то, что модно. Для этого приходится истязать себя.  Следуя моде никогда не будешь выглядеть лучше всех. Есть тот, кто задаёт моду. Человек, который следует моде, ограничен заданной системой координат.  Но сильнейший проступок, который нельзя простить моде - это поначалу перегруженные шкафы, а после - растущие мусорные полигоны.  Другое дело - вкус. Можно выглядеть хорошо, чувствовать себя комфортно и укладываться в разумный бюджет. А после того, как использованная одежда надоела - даже необязательно выкидывать её. Можно отдать её малоимущим или бездомным. Или сшить из старого новое.  Мы пишем это, чтобы напомнить о правилах 3R и, в частности, о первом R-reduce (сокращай потребление). Мода диктует нам прямо противоположную точку зрения. А эко-осознанных людей пока меньшинство.  Давайте зададим свой собственный тренд. Подсадить на него людей будет легко. Ведь он естественней..   
У меня есть свитер "Звездное небо 2.0"! Теплый и мягкий, обожаю его. Связан по мастер-классу Людмилы Аксёник @mrs_knowall из бобинного твида TECLA (шесть с шёлком + немного полиамида) из группы [club120996899|Дундага, Кауни, итальянская бобинная пряжа]. Вязала легко, получилось быстро, хочу ещё. Нужно больше свитеров, в общем ;) Спасибо [id1762549|Андрею] за прекрасные снимки :).    
 Гуляя по просторам интернета, мы наткнулись на интересные фото с нескольких показов мод. На них показаны платья, создатели которых вдохновились животным и растительным  мирами. Все платья очень разные и не похожие друг на друга. Авторы позаимствовали идеи не только у водных животных, но и у насекомых и грибов.
«Шаляпин своего дела» или пять чудесных превращений одной жизни. Весной 1925 года советской делегации предстоял выезд в Париж на международную выставку Art Deco. Поездка была тем, что сегодня в дипломатии называется «мягкой силой»: Советская Россия хотела показать на Западе «пролетарское искусство», что должно было сформировать у враждебно настроенных европейцев образ яркой, процветающей и имеющей огромный творческий потенциал страны. «Гвоздем» советской экспозиции стала одежда «a la russ». Наряды, выставленные в советском павильоне, были более чем необычны: платья, сшитые из мешковины и хлопчатобумажных полотенец; сумки из бечевки, шнура, соломы; шляпки из лыка, украшенные сухим полированным горошком; бусы из дерева и засохшего хлебного мякиша, раскрашенные вручную… Равнодушных не было: «красный барак Советов», «нищенский павильон» и «сумасшедший театр» произвел в Париже настоящий фурор! Русские модели получили Grand Prix «за национальную самобытность в сочетании с современным модным направлением». Коллекцию подготовили две звезды российского и советского искусства, одна — уже признанная легендой, другая — на пороге такого признания: «моделистка» Надежда Ламанова и скульптор Вера Мухина. Та самая Мухина, которую сейчас вспоминают по «Рабочему и колхознице», и та самая ЛАманова, чьё имя с волнением произносили дамы при российском императорском дворе…. Девочка Надя, названная в честь мамы, родилась в деревне под Нижним Новгородом, в семье обедневшего дворянина, полковника Ламанова. На дворе был 1861 год. Отмена крепостного права, революционные кружки, нигилистки с короткими причёсками отказываются от предрассудков о всякой там любви и изучают химию и математику…. Надя проучилась семь лет в Мариинской женской гимназии, взяла ещё год, восьмой, чтобы получить верную профессию — после восьми лет школы девушкам дозволялось преподавать. Со свидетельством о праве обучать в сельских классах географии Надежда Ламанова вышла в большой мир и поняла, что хочет чего угодно, только не назад в деревню.. Превращение из сельской учительницы в верную жену и хранительницу домашнего очага почти случилось: Надя быстро вышла замуж за некоего Андруцкого, но… семейная жизнь трагически закончилась, едва начавшись: супруг скоропостижно скончался в объятиях молодой жены. С модой вышло удачнее. Для моды Надежда была буквально рождена. Первый магазин модных товаров Надежды Петровны Ламановой-Андруцкой открылся в Москве в доходном доме Фишер. Началась новая жизнь!. Кроила Ламанова вдохновенно, прямо на посетительнице, вертела её туда и сюда, втыкая в наверченные куски материи иголки. Клиентка, которая соглашалась терпеть такие неудобство, была обязательно вознаграждена: она получала платье, которое сидело идеально, заставляя выглядеть прекрасно даже фигуры, от идеала далёкие. Это были не платья, а уникальные произведения искусства. Помните портрет кисти Серова, на котором актриса Малого театра Мария Ермолова в черном платье? Его шила Ламанова. Однажды Ермолова сказала ей: «Надежда Петровна! Вы – тиранка! Ходить к Вам на примерки сущее наказание!» Ламанова невозмутимо ответила ей: «Это правда. Я работаю над платьем как живописец над портретом». Вскоре Надежда Петровна вышла замуж за потрясающе красивого актёра-любителя и начинающего юриста Андрея Каютова, открыла собственную мастерскую и стала брать за платье больше полусотни рублей. Постепенно её представили ко двору, и именами клиенток стало можно сиять не хуже, чем фамильными бриллиантами. Среди ее клиентов значились Шереметевы и Долгорукие, а с 34 лет у нее заказывала платья сама императрица Александра Федоровна Романова. За особые заслуги Ламанову наградили престижным титулом «Поставщик двора Ее Императорского Величества». Каютов познакомил Ламанову с театральной элитой — в том числе и с начинающим актером Константином Алексеевым, которого мир будет знать под псевдонимом Станиславский. С выбором модельера великий режиссер постановок не ошибся: талантливая Ламанова мастерски создавала фантастические наряды, а он называл ее «великолепной», «единственной», «Шаляпиным своего дела». Специально под мастерскую Ламанова выкупила место на Тверском бульваре и заказала дом. Завела квартиру в Париже, чтобы ездить за закупками и знакомиться с находками ведущих модельеров. Переняла из Парижа моду на отрицание корсетов и стала делать элегантнейшие платья-рубашки. По выходным зимой ездила на личном авто в лес, кататься на лыжах для моциона. Надежда Ламанова заняла прочное место среди московской элиты — и заслуженно гордилась этим. Славилась Надежда Петровна независимостью и за словом в карман не лезла, но мало кто знал, что грубая, надменная, жадная до денег (бешеные цены на каждое платье!) Надежда Ламанова на деле воспитывает и обучает профессии несколько десятков детей, помогает знакомым женщинам в нужде работой — и вовсе не за копейки, тратит свои бешеные деньги с заказов на благотворительность. Ей когда-то и самой в Москве удалось удержаться благодаря чужой благотворительности.. Она это всю жизнь помнила. Революция сломала все: сначала за дворянское происхождение арестовали саму Ламанову, потом и ее мужа, Андрея Каютова, и продержали в несколько месяцев Бутырской тюрьме. Их выручили друзья, среди которых был и Максим Горький; в определенной мере помог и авторитет Ламановой, которую знала вся Москва. Позднее мужа снова арестовали, за сопротивление изъятию церковных ценностей из Храма Христа Спасителя. Каютову предстояло мыкаться по тюрьмам и лагерям вплоть до самого своего расстрела. А в 1928 очередной удар — Надежду Петровну лишили избирательных прав «как кустаря, имевшего двух наёмных мастериц». Впору было уехать из России, как это делали многие «бывшие», тем более, что и предложения были, и талант Ламановой не дал бы ей пропасть…. Она осталась. Мастерская сократилась до трёх человек, включая саму Ламанову. А отбоя в заказах, между тем, не было. Жёны и любовницы НЭПманов, видные актрисы, постановщики фильмов и театральных пьес. В легендарных «Цирке», «Аэлите», «Александре Невском» и «Иване Грозном» — её костюмы.. В новую «советскую» жизнь Ламанова вписалась не без труда, но достоинства никогда не теряла. Даже в возрасте под восемьдесят она не выглядела старухой — величавая прямая осанка, старомодная взбитая прическа, высокие каблуки, тонкие изящные лодыжки в шелковых чулках, крупные перстни на сухих сильных пальцах. И всегда капелька настоящих французских духов…. Говорят, как-то перед самой войной она сказала своей подруге, известному советскому скульптору Вере Мухиной, что, наверное, скоро умрет, потому что у нее остались всего две капли  любимых французских духов Coty.. Грустная шутка слишком быстро сбылась… 15 октября 1941 года Надежда Петровна Ламанова пришла к Большому театру, где она работала. Но двери оказались заперты. Весь театр эвакуировали — без неё. Надежде Петровне даже не подумали сообщать про эвакуации. По скорбному совпадению она пришла к театру с сестрой в тот день, когда от театра отходили последние грузовики с артистами. Сестра долго успокаивала Надежду Петровну, расписывала, как они уедут на дачу и замечательно там отсидятся. Две никому не нужные старухи — кто их побеспокоит? Но на следующий день им довелось снова идти мимо театра, и сердце Надежды Петровны не выдержало — она только успела попросить у сестры нашатырь, упала и больше уже не поднялась.... Через два месяца ей исполнилось бы 80 лет. Литературный портрет Ламановой появился уже в те времена, когда имя ее забылось. Его автор — Валентин Пикуль. Его очерк называется «Закройных дел мастерица». Он завершается красивой и емкой фразой: «Искусству, оказывается, можно служить иглой и ниткой».. «Я верю, что талант не пропадает никогда, и душа, наработав что-то в очередной жизни, отправляется в свое новое приключение, в свою новую жизнь». Надежда Ламанова. Слева — фото Надежды Петровны Ламановой.. Справа — кадр из фильма «Цирк», 1936. Любовь Орлова (Марион Диксон) в наряде от Надежды Ламановой.    [club148022908|Другая история]
 История моды в XVIII—XX веков в наглядных картинках. Проект The evolution of women’s fashion from 1784 to 1970 состоит из почти двухсот иллюстраций, показывающих самую популярную модель платья в каждом году с 1784 по 1970 год.. @business_ed @business_ed @business_ed
ПОЛЕЗНОСТЬ ПО ПОНЕДЕЛЬНИКАМ. Какого цвета туфли подобрать к сумочке? Или...вернее, наоборот!. Лично у меня, всегда возникает вопрос. А у Вас?. Сохраните себе, чтоб не потерять! И всегда быть безупречной и стильной!. _______________________________________. [ и Вы всегда будете в курсе НОВИНОК, АКЦИЙ, ИНТЕРЕСНОГО и ПОЛЕЗНОГО]. @style_kerkis @style_kerkis
Тёплый и уютный джемпер сумеет отлично согреть в холодную погоду!  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Это вам не косплейный бутафорский меч Это бейсбольная бита завуалированная под трость. Не знаю зачем этому парню такая штука. Анон).     
В 2021 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Колье 19 века в виде змеи, которая держит в пасти крупную жемчужину. С глазками-бриллиантами. Красива или опасна?  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
ГОНЯЕШЬСЯ за модным ОСВЕЩЕНЬЕМ.... ПОРТРЕТ Николай Гоголь. «Смотри, брат, — говорил ему не раз его профессор, — у тебя есть талант; грешно будет, если ты его погубишь. Но ты нетерпелив. Тебя одно что-нибудь заманит, одно что-нибудь тебе полюбится — ты им занят, а прочее у тебя дрянь, прочее тебе нипочем, ты уж и глядеть на него не хочешь. Смотри, чтоб из тебя не вышел модный живописец. У тебя и теперь уже что-то начинают слишком бойко кричать краски. Рисунок у тебя не строг, а подчас и вовсе слаб, линия не видна; ты уж гоняешься за модным освещеньем, за тем, что бьет на первые глаза. Смотри, как раз попадешь в английский род. Берегись; тебя уж начинает свет тянуть; уж я вижу у тебя иной раз на шее щегольской платок, шляпа с лоском... Оно заманчиво, можно пуститься писать модные картинки, портретики за деньги. Да ведь на этом губится, а не развертывается талант. Терпи. Обдумывай всякую работу, брось щегольство — пусть их набирают другие деньги. Твое от тебя не уйдет»..   @orthodox_creation
Поздняя осень и зима для женщин - это время продемонстрировать свой вкус и стиль, надев актуальную шубу   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Неважно, какого стиля вы придерживаетесь, кардиган точно сможет удачно вписаться в ваш гардероб, умело дополняя и украшая его          Весь ассортимент см. по ссылке       
Как правильно наносить крем на лицо. О том, как правильно наносить крем имаску на лицо знают не все. У косметологов есть «Золотое правило»: любое средство для лица (маска, крем для лица) должно наноситься строго по массажным линиям. В противном случае, возможно растяжение и снижение тонуса кожи. К сожалению, наша кожа с годами не молодеет, а совсем наоборот.. Правила нанесения крема :. 1. Крем наносится на очищенную кожу.. 2. Дневное средство нужно накладывать на лицо как минимум за 30 минут до выхода из дома.. 3. Ночное средство (если Вы им пользуетесь) за 2 часа до сна.. 4. Коже необходимо давать возможность поработать самостоятельно, для этого 1 раз в неделю не пользуйтесь питательным кремом. Лучше это делать в выходной день, когда кожа не подвергается агрессивному воздействию окружающей среды.. 5. Пользуйтесь подходящим для Вашей кожи средством. Лучше если крем посоветует косметолог, но это не должно быть в виде навязывания какой-то определенной марки, которую можно приобрести у него же. Добросовестный косметолог учтет все нюансы Вашей кожи, как правило, предложит несколько вариантов.. 6. Для разового нанесения достаточно средства размером с горошину.. 7. Ни в коем случае не используйте средство, если закончился срок годности крема. В случае если Ваше средство содержит растительные компоненты, по истечению срока годности возможны аллергические реакции, а если крем — достижение нефтехимической отрасли, образуются очень опасные соединения.. Техника нанесения крема:. Крем нужно наносить легкими похлопывающими движениями по массажным линиям, заканчивая легкой фиксацией в конце линий. Не нужно переусердствовать с физической силой во время нанесения крема, так как это может не только травмировать кожный покров, но и растянуть его, что спровоцирует образование новых морщин.. Для начала нужно разобраться, где на нашем лице располагаются массажные линии лица.. В лобовой зоне нанесите крем подушечками пальцев. Движения должны быть направлены от центра лобовой зоны и в обе стороны до висков.. Дальше крем наносите в области вокруг глаз. Под глазами движения делайте от виска к носу, а под бровями (над глазами) – от носа к вискам.. Нежными прикосновениями наносится крем в зоне от подбородка,вдоль линии челюсти и к уху.. От кончиков носа в обе стороны разглаживайте крем к середине уха. Так же наносится крем и от угла губ.. Не забывайте шею, крем наносится слева и справа снизу вверх. При распределении косметических средств, поднимайтесь вверх к подбородку. Нельзя затрагивать зону щитовидной железы.. На подбородке крем наносится легкими, но энергичными хлопками ладошки.. Первый этап работы с кожей лица — подготовительный. Это значит просто расслабить руки. Это позволит вам получить приятные ощущения (нежность и мягкость) от процедуры. Любите свое лицо, ухаживайте за ним трепетно и аккуратно. Нанесение крема должно выглядеть как поглаживание кожи, а не растирание.. Почему крем лучше наносить по массажным линиям? Если вы не хотите повредить коллаген, то делать нужно именно так. Это связано с тем, что лимфоузлы и коллагеновые волокна находятся вдоль тех самых массажных линий. Кстати, качественный уход за лицом – это правильное нанесение крема в определенный промежуток времени. Кожа имеет свои биоритмы и согласно им она лучше воспринимает косметический уход..  
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Захватывающее сочетание мягкой женственности и дерзкой шнуровки. Это сексуальное боди можно носить не только в спальне, но и в сочетании с джинсами для создания игривого образа. PRIVATERRA / Боди женское кружевное  Весь ассортимент см. по ссылке       
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
.. Дорогие друзья!. У нас появился возмутитель спокойствия Александр Маккуин (только не подумайте, что живьём). У нас появился альбом, большой, имитирующий змеиную кожу..  "Мода - это большой пузырь, и иногда мне хочется его лопнуть".  Александр Маккуин, 2009  Эта исчерпывающая публикация об Александре Маккуине (1969–2010) приглашает вас в мир творчества одного из самых блестящих, смелых и провокационных дизайнеров Великобритании, а также в многочисленные темы и ссылки, которые сформировали его дальновидные модные коллекции.  Сопровождая знаковую выставку в Музее Виктории и Альберта Alexander McQueen: Savage Beauty и взяв ключевые темы выставки портняжного дела, готики, примитивизма, натурализма и футуризма, этот обширный каталог включает ранее не публиковавшиеся материалы, а также новаторские эссе и тематические развороты нескольких авторов и ведущих комментаторы моды.  Этот калейдоскопический подход исследует темы, занимающие центральное место в творчестве дизайнера и его коллекциях, такие как психология моды, естественная история, театр и зрелище его шоу, а также ключевые творческие соавторы при жизни Маккуина. Альбом "Александр Маккуин" также предлагает энциклопедический обзор подиумных коллекций Маккуина, иллюстрированный яркими изображениями ведущих модных фотографов, а также специально заказанные фотографии, которые отражают захватывающее мастерство его дизайна и потрясающую театральность его шоу.. Из других городов альбом можно заказать на сайте.. Цена альбома 5199 рублей.
Не наш праздник.... Но все равно интересно.... Хэ́ллоуи́н(или Хе́ллоуи́н; англ. Halloween, All Hallows' Eve или All Saints' Eve) — современный международный праздник, восходящий к традициям древних кельтов Ирландии и Шотландии, история которого началась на территории современных Великобритании и Северной Ирландии. Отмечается каждый год 31 октября, в канун Дня Всех Святых. Хэллоуин традиционно празднуется в Западной Европе и Америке, хотя официальным выходным днём не является. С конца XX века, в ходе процесса глобализации, мода на атрибутику Хэллоуина возникла также в большинстве стран Восточной Европы и в СНГ. Хэллоуин неформально отмечается в некоторых других странах, имеющих тесные культурные связи с США или Великобританией, например, в Японии, Южной Корее, Сингапуре, Австралии и Новой Зеландии, в ряде островных стран Океании.. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Почему я против апсайклинга ради апсайклинга. Апсайклинг превратился в какую-то идею фикс для российских дизайнеров. Оно и понятно: модная индустрия осознала, какой вред наносит планете, и решила в срочном порядке озеленяться — в том числе через идею повторного использования когда-то уже созданной одежды для производства новых вещей, то есть через апсайклинг. Вот и на Mercedes-Benz Fashion Week Russia SS’22, которая прошла в Москве, свои апсайклинг-коллекции представили сразу несколько российских дизайнеров. Впрочем, я смотрела на некоторые изделия и не могла избавиться от мысли, что не так представляю себе апсайклинг ради спасения планеты от ненужного барахла. Что же не так с российским апсайклингом? Я попробовала разобраться и даже спросила об этом дизайнеров, практикующих апсайклинг @imorganic
ВОТ ОН! СШИЛА.... Рюкзак из искусственной кожи с лакированной вставкой под "крокодила". Вставка - фактурная, с серебристыми вкраплениями, сверкает. Ручки у рюкзака - съемные, с регулятором длины, на карабинах. Укреплены стропой, чтобы не вытягивались.. Внутри - белая плащевка. С нее хорошо снимается грязь с помощью хозяйственного мыла и мочалки. Так же легко моется и сам рюкзак.. Дно и периметр - уплотнены, дополнены кедером для удержания формы. Везде двойная строчка и хольнитены. Внизу - пукли, которые не позволят вашему рюкзаку запачкать дно. А вообще рюкзачок - мягкий на ощупь, но отлично выдерживает вес нескольких тяжелых томов (опробовала на Марке Твене ). Форму при этом не меняет - не вытягивается, дно не проваливается..     
Всем! Всем! Всем! Напоминаем, что в наших салонах ВСЕГДА для именинников действует персональная скидка 15%. СКИДКА ДЕЙСТВУЕТ 15 ДНЕЙ ДО ДНЯ РОЖДЕНИЯ И 15 ДНЕЙ ПОСЛЕ! Приятный подарок, который обязательно понравится!     
ПОБЕДИТЕЛИ "ЕВРОВИДЕНИЯ" СНЯЛИСЬ ОБНАЖЕННЫМИ. После победы на "Евровидении" итальянские глэм-рокеры Måneskin явно не собираются оставаться в статусе локальных звезд и авторов одного хита. Группа активно стремится обрести статус мировых звезд и в данный момент покоряет Америку.  Недавно музыканты выступили на популярном шоу Джимми Фэллона и дали интервью журналу Dazed, которое сопровождалось провокационными фотографиями (некоторые из них самые преданные поклонники уже видели в инстаграме группы как часть промо нового видео Mammamia). Участники группы, которые недавно также стали лицами кампании Gucci, прокомментировали свои смелые сценические образы..  "Мы выросли в Италии, где общество может быть очень старомодным и консервативным, мы много раз испытывали дискриминацию, особенно в музыкальной индустрии, из-за того, как мы выглядим, и всего остального. Но это просто часть нас, и мы чувствуем, что можем говорить об этом", — поделилась басистка Виктория Де Анжелис.  "Мы надеемся, что сможем вдохновить людей одеваться и вести себя так, как они хотят в повседневной жизни," — добавил солист Дамиано Давид.     
@nonfiction_book Наталья Трифонова "Метод пиццы. Ваш идеальный гардероб на все случаи жизни". Эта книга для всех, кому важно выглядеть стильно и уместно, не жертвуя личным комфортом. Для тех, кто любит производить правильное впечатление и больше не желает покупать вещи, которые не станет носить. Перед вами нестандартное руководство по построению и коррекции гардероба от персонального fashion-консультанта с 18-летним опытом. Авторский «Метод пиццы» уже помог обрести свой стиль и грамотно выстроить шопинг сотням женщин разных возрастов. Двигайтесь от задания к заданию, выполняйте упражнения и вдохновляйтесь примерами, чтобы научиться составлять шопинг-листы и проводить ревизию полок своего шкафа правильно. Вы удивитесь, как легко можно превратить набор платьев-туфель-брюк и юбок в ваш ИДЕАЛЬНЫЙ гардероб на все случаи жизни.. Купить электронную версию: Скачать фрагмент: Читать фрагмент онлайн: @nonfiction_book. Жанр:. @nonfiction_book. @nonfiction_book
ГОНЯЕШЬСЯ за модным ОСВЕЩЕНЬЕМ.... ПОРТРЕТ Николай Гоголь. «Смотри, брат, — говорил ему не раз его профессор, — у тебя есть талант; грешно будет, если ты его погубишь. Но ты нетерпелив. Тебя одно что-нибудь заманит, одно что-нибудь тебе полюбится — ты им занят, а прочее у тебя дрянь, прочее тебе нипочем, ты уж и глядеть на него не хочешь. Смотри, чтоб из тебя не вышел модный живописец. У тебя и теперь уже что-то начинают слишком бойко кричать краски. Рисунок у тебя не строг, а подчас и вовсе слаб, линия не видна; ты уж гоняешься за модным освещеньем, за тем, что бьет на первые глаза. Смотри, как раз попадешь в английский род. Берегись; тебя уж начинает свет тянуть; уж я вижу у тебя иной раз на шее щегольской платок, шляпа с лоском... Оно заманчиво, можно пуститься писать модные картинки, портретики за деньги. Да ведь на этом губится, а не развертывается талант. Терпи. Обдумывай всякую работу, брось щегольство — пусть их набирают другие деньги. Твое от тебя не уйдет»..   ПОДДЕРЖАТЬ НАС. Карта сбербанка привязана к моему номеру телефона +79260197258. Номер карты 4276160966732530. Деньги нужны для создания новых роликов
Под руководством опытного педагога Н.Е. Деревяшко, юные модельеры образцового театра моды "Меланж"  районного Дома культуры разработали и воплотили в жизнь новую коллекцию "Цветная вечеринка"   
Рукоятки тростей. Смотрите, глядя на каждую из них можно представить характер их владельца. Кто-то змею выбрал, кто-то собаку (возможно, напоминание о своем любимом питомце), а кто-то смешного носача. @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
MONTALE PARFUMS / Montale Mukhalat Парфюмерная вода 50 мл Аромат парфюма Montale Mukhallat неповторим, стойкий и похож на любовное, восточное, полное волшебства зелье, которое подарит массу положительных эмоций, как его обладателю, так и его окружающих. Причудливый аромат парфюма Montale Mukhallat, способный неожиданно по-новому раскрыться на коже и каждый может сам в этом убедиться, нанеся его на свою собственную. Этот эксклюзивный парфюм Montale Mukhallat имеет существенное отличие от всех остальных парфюмов именно тем, что в состав его основы спирт не включен. Верхние ноты: ваниль. Ноты сердца: миндаль, мускус. Базовые ноты: клубника. Весь ассортимент:       
Шуба-дублёнка из искусственного меха, в которой Вы будете неотразимы как поздней осенью, так и тёплой зимой. Если захотите утеплиться основательно, то надев тёплый свитер или худи с начёсом - Вы точно не замёрзните и в мороз! M&A Store / Шуба чебурашка   Весь ассортимент см. по ссылке      
Доброго дня дорогие мои подписчики и гости мастерской!!! Ах эти косметички , я их просто обожаю. И несомненно люблю, когда заказывают на мой вкус)) а люблю я экспериментировать. Решила взять очень модный и мой самый любимый цвет - жёлтый, бусины и новый узор!! Ну и вот результат Высота изделия - 12 см. Ширина изделия - 20 см. Бронзовый фермуар. Вышивка бусинами Цепочка.     
  Новая коллекция уже в продаже!. Зимние плащи  в наличии!.  Размеры с 42 по 50.  Бутик находится по адресу;.  Ул. Ленина 59, Т/Ц «Ирень» цокольный этаж.
В год водяного тигра бирюза поддержит ваши амбиции и поможет подняться по карьерной лестнице..     Жемчуг станет спутником успеха.. Самые модные колье сезона 2021_22года.. Носить можно в любой комплекции: 1,2,3 с джинсами и майкой, с коктельным платьем, на вечеринку и театр.. цена комплекта 2400. 
Изысканный бежевый комплект нижнего белья — залог непоколебимой уверенности в себе. Laete / Бюстгальтер  Laete / Трусы  Весь ассортимент:       
Низкий поклон [id31253720|Эмме Васильевой] за то, что 10 лет назад она основала такой прекрасный конкурс - "Сибирская этника". Сколько талантливых дизайнеров смогли там себя проявить и показать, сколько потом воодушевились и пошли добиваться успеха выше) ну а Омск снова и снова оправдывает свое название кузницы кадров для модельеров и одного из центра креативных индустрий)      
Чувство женственности— самое главное в этих серьгах Изделие гиппоаллергенно и обладает благородным внешним видом. Подойдет для любого праздника или выхода в кино. Sasha Mir Collection / Серьги-гвоздики "Драконы"  Смотреть все:       
New children’s collection Зимняя коллекция 2021 -2022 наша маленькая принцесса Футболка от Acoola р-98,104,110,116,122,128,134,140,146,152. Джинсы утепленные р-92,98,104,110,116,122. Дутики для девочек , натуральная шерсть Р-р 27,28,29,30,31,32. GLAMOUR Kids- Красноармейская 13.. ______________________________.   
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Тренд этого сезона — укороченный кардиган. Модно, универсально и тепло. Lookup / Кардиган   Весь ассортимент см. по ссылке      
В дутиках или "moonboots" не страшны морозы, слякоть, гололед. Универсальная обувь для скорой зимы.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Уютный свитшот идеально подойдёт для создания модных образов Благодаря своему удобству, эта одежда постепенно перешла из спорта в повседневный гардероб. Свитшоты хорошо сочетаются с джинсами и брюками, а также с юбками и струящимися платьями, что смотрится особенно актуально.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Новый год уже не за горами Купите уютный и атмосферный свитер заранее. Plover / Свитер   Весь ассортимент см. по ссылке      
"Удалёнка" - новое слово в русском языке, значение которого знают теперь многие. Для тех кто проводит переговоры по видео конференц-связи, курский магазин мужской одежды подготовил оптимальные наборы. Вроде и по-домашнему, и ничего не потеет, а в кадре выглядишь как идол Моды.. Если пост наберёт 1000, то в следующий раз ознакомлю вас с женской коллекцией удалённой моды.   
Броши и значки— недооцененный аксессуар, который, тем не менее, в самом тренде и в отдельных случаях может даже стать "звездой" всего вашего наряда!  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня!  И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая Принцесса  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке      
Совсем скоро новый год! Многие уже задумываются, что подарить своим родным и близким! Прекрасным подарком станет изделие ручной работы!!! К вашему внимаю представляю вязаную косметичку на фермуаре с новогодним декором - броошь Ёлочка Высота изделия - 12 см. Ширина изделия - 18 см. Бронзовый фермуар. Брошь     
Неважно, какого стиля вы придерживаетесь, кардиган точно сможет удачно вписаться в ваш гардероб, умело дополняя и украшая его          Весь ассортимент см. по ссылке       
Эко-шуба "Снежный барс + изумруд". Смелое, яркое сочетание. Шикарный капюшон "кобра", застегивается под горлышко  Длина изделия 100 см.  Прорезные карманы  Пояс в комплекте  Утеплитель Тинсулейт Стоимость эко-шубы 25 000 ₽. Отзыв клиента прикрепляем Мечтаете об эко-шубе? - Напишите нам.    
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
В СЕТИ ОБСУЖДАЮТ НОВЫЙ ОБРАЗ АЛЛЫ ПУГАЧЕВОЙ. Вчера российский дизайнер Игорь Гуляев опубликовал в инстаграме видео с Аллой Пугачевой, в котором 72-летняя певица продемонстрировала новый модный образ. Примадонна была одета в серый костюм из широких брюк и жакета с капюшоном, белую рубашку, черный джемпер и белые кеды.. Завершили ее лук черная фуражка, солнцезащитные очки и сумка, которую она несла в руке. В таком виде певица отправилась на шопинг — вместе с Гуляевым Пугачева посетила его бутик, где, возможно, при помощи дизайнера подобрала себе новые модные наряды..    
Нежнейшие серьги из ряда жемчужин разного размера добавят женственности в Ваш образ и подойдут к любому цвету платья!. Серьги пусеты длинные висячие серьги / Серьги   Смотреть все:      
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
КАК ВЫГЛЯДЕТЬ СТИЛЬНО, НЕ ПОТРАТИВ ЛИШНЕГО?.  Пояса/ремни.. Дано: обычное платье , его крой предполагает наличие пояса и он есть, такого же цвета, как и само платье. А почему бы не одолжить пояс от другого? Скажем, более широкий или даже корсетный ремень. Вот увидите, платье заиграет абсолютно новыми красками !. ⠀.  Платок на пояс.. Такой приём можно использовать, когда образ кажется слишком правильным и хочется добавить некую динамику, акцент.. ⠀.  Закатаем рукава.. Главная цель  - придать образу легкости и подчеркнуть хрупкость женской фигуры. Запястья одна из самых тонких частей тела (как и щиколотки), поэтому почему бы не воспользоваться этим приёмом? Этот урок мои клиенты усваивают на отлично. ⠀.  Сумки.. У большинства женщин в гардеробе есть сумки с удлинёнными ремешками, чтобы, при желании, носить их на плече. А что, если взять один из ремней и надеть его на другую сумку?! По-моему, имеет место быть. НО помните о цвете фурнитуры, желательно,чтобы он все-таки совпадал.. ⠀.  Удлинённая рубашка поверх мини.. Более летний приём и, надо сказать, не для всех. Если вы смелая, яркая и вам близки дерзкие, расслабленные образы, то обязательно попробуйте.. ⠀.  Платье + брюки.. Этот приём обрёл свою популярность года 4 назад, но и по сей день он выглядит очень свежо и стильно. Ни каждый день можно встретить девушку в платье  с брюками!. ⠀.  Многослойность.. Многослойные образы всегда смотрятся интереснее. Их хочется рассматривать, снимать вещь за вещью, чтобы разглядеть  и разобраться, из чего же он собран?. ⠀.  Вещи мужа (бойфренда).. Благо oversize сейчас в почёте и никто даже не заподозрит, что эту рубашку  или жемпер вы стащили с полки мужа.. ⠀. ⠀ Броши. Но не как у бабушки в виде цветочка, стальная или я янтарем, а стильная, яркая, необычная, а желательно несколько в одном образе. Звезды носят сейчас одновременно по 3.. _. У нас на сайте их более 140 в наличии и готовых отправится к вам прямо сейчас:. _.     
Универсальный подарок для разных праздников - золотой талисман. Талисман в упаковке индивидуального дизайна - достойный подарок к любому празднику. Все украшения, представленные в ювелирной сети "Zолото", имеют гарантию высокого качества! Представленные изделия на фото есть в наличии в салонах ювелирной сети "Zолото".     
Кардиган из ангора. Идеально сочетается с другими теплыми вещами и внедряется в стильные многослойные образы. MUSSO / Кардиган  Весь ассортимент см. по ссылке       
 Выставка историка моды Александра Васильева открылась в Мурманске. Историк моды, искусствовед и телеведущий Александр Васильев открыл в Мурманском областном художественном музе выставку картин своего отца. Экспозиция располагается в Культурно-выставочном центре Русского музея на втором этаже областной филармонии и будет работать до 28 ноября.  На выставке представлены произведения сценографа, народного художника РСФСР, члена-корреспондента Академии художеств СССР Александра Васильева. Всего собрано 55 графических и живописных произведений. В своих работах автор, оставаясь в русле традиций классического искусства, охотно вступает диалог со старыми мастерами, отсылает зрителя к Древнему миру и эпохе Возрождения. Также Александр Васильев использовал элементы ар-деко, модерна и сюрреализма. В урбанистических пейзажах, созданных после путешествий в Японию, Голландию, Канаду и другие страны, слышны отголоски конструктивизма.  Открытие выставки посетила вице-губернатор Елена Дягилева. Она отметила, что правительство Мурманской области высоко ценит столь длительное и тесное сотрудничество областных учреждений культуры и именитых деятелей искусства, а также выразила надежду на расширение перспектив подобной совместной работы в дальнейшем.  В пятницу, 22 октября, в Мурманской филармонии состоится творческая встреча с Александром Васильевым "Русские сезоны Сергея Дягилева и мода".  Александр Васильев не раз бывал в Мурманске. С 2003 года в течение десятилетия он приезжал с лекциями, а в также три раза был председателем жюри фестиваля "НаМОДнение"..     
Женское пальто обладает некоторыми уникальными чертами, которые другим видам верхней одежды не подвластны. Надев пальто, представительницы прекрасной половины человечества, замечают радующие глаз изменения в зеркале — силуэт становится более стройным, элегантным и изящным.         Весь ассортимент бренда см. по ссылке       
Коротко о том, что и как носили гречанки в Античность. Какая женщина не любит красоты? — вот и жительницы Древней Эллады умудрялись бесподобно выглядеть даже в, казалось бы, самой простой одежде, которую обычно они сами же и изготовляли. Из древних документов мы знаем названия трёх основных элементов повседневного гардероба: хитон, пеплос (пеплум) и гемация. Иногда надевались все три предмета одежды, а иногда только один, пеплос.. Пеплос был самым распространенным женским нарядом. Он состоит из куска ткани длиной 6 футов и высотой в полтора роста тела. Его носили обернутым вокруг тела, с разрезом сбоку, скрепленным булавками на плечах, а остальная часть материала была сложена и задрапирована сверху. Можно было носить его со шнуром или поясом, завязанным вокруг верхней части тела. Затем ткань можно было подтянуть, получив эффект блузки.. Под ним женщина могла дополнительно обернуть свое тело и грудь широкой тканью — хитоном. Он был еще одним куском ткани, таким же длинным, как пеплос, но несколько короче. По всей видимости, был тяжёлым, и ещё его могли носить мужчины.. Геция же — восьмиугольная шаль, которую носили для украшения или для дополнительного тепла. Кроме того, в общественных местах женщина должна была надевать вуаль, чтобы прикрыть лицо.. Наиболее распространенными материалами, использовавшимися для изготовления этой одежды, были шерсть и лен. Шелк тоже был, однако носили его только знатные женщины. Однако даже не самые красавицы вполне могли иметь в гардеробе цветные элементы гардероба, либо и вовсе наряды, раскраска которых пересказывала один из мифов, вроде похищения Елены, либо же о соблазнении Леды Зевсом в образе лебедя.. Словом, мода в некоторых аспектах безумной была уже в те времена. @we_history @we_history @we_history
А вы знали, что есть такой праздник "День рассматривания фотографий"?. В дождливый осенний день приятно устроиться на диване под тёплым пледом, полистать альбом или ленту в соцсетях и вспомнить о теплых и ярких мероприятиях..  Предлагаем вам вместе с нами вспомнить праздник моды, который прошёл 20 октября в [club140389173|Самарская Публичная Библиотека].  Проект Samara Fashion Days - это цикл просветительских культурных мероприятий по искусству костюма и моды.Руководитель проекта- [id3797300|Мария Казак].  Талантливые дизайнеры [id54503534|Алёна Кожух], [id291207972|Маргарита Бортникова], [id165010907|Лариса Шемшур], Юлия Ларионова,Любовь Егорова и Алёна Пуртова показали свои необыкновенные коллекции и познакомили гостей с основными тенденциями моды..  Это было ярко и незабываемо!. Ph: [id18643487|Anton Senko] Делитесь в комментариях своими фотографиями и воспоминаниями о ярких и необычных мероприятиях и встречах!.  
ГОНЯЕШЬСЯ за модным ОСВЕЩЕНЬЕМ.... ПОРТРЕТ Николай Гоголь. «Смотри, брат, — говорил ему не раз его профессор, — у тебя есть талант; грешно будет, если ты его погубишь. Но ты нетерпелив. Тебя одно что-нибудь заманит, одно что-нибудь тебе полюбится — ты им занят, а прочее у тебя дрянь, прочее тебе нипочем, ты уж и глядеть на него не хочешь. Смотри, чтоб из тебя не вышел модный живописец. У тебя и теперь уже что-то начинают слишком бойко кричать краски. Рисунок у тебя не строг, а подчас и вовсе слаб, линия не видна; ты уж гоняешься за модным освещеньем, за тем, что бьет на первые глаза. Смотри, как раз попадешь в английский род. Берегись; тебя уж начинает свет тянуть; уж я вижу у тебя иной раз на шее щегольской платок, шляпа с лоском... Оно заманчиво, можно пуститься писать модные картинки, портретики за деньги. Да ведь на этом губится, а не развертывается талант. Терпи. Обдумывай всякую работу, брось щегольство — пусть их набирают другие деньги. Твое от тебя не уйдет»..   
Новинка среди книг модных домов - Louis Vuitton.. И теперь их 6 - Dior, Chanel, Valentino, Tom Ford, Christian Louboutin & Louis Vuitton Больше фотографий книг по теме моды по хэштегу. @craft16  
Берет. Легкий женский аксессуар. Выполнен из мериносовой шерсти. Ручная  работа. Единственный экземпляр.. В наличии или выполню на заказ в любой цветовой гамме. Высылаю по всему 89127652460 или пишите      
Оригинальные серьги с синтетическим кварцем нежно-голубого цвета свободной формы. Деликатно обратят на себя внимание, но не перегрузят образ. SOROKA jewelry / Серьги с кварцем   Смотреть все:      
Сарафан - это предмет не только летнего гардероба, его можно носить и поверх футболки, водолазки или рубашки  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Все сарафаны:      
О политике и моде расскажет новая выставка [club50587797|Вологодского музея-заповедника] Мода ярко отражает характер и дух каждой эпохи. Одежда имела знаковое содержание, демонстрируя положение человека в обществе, а подчас подчеркивая и политические пристрастия. Знаете ли вы, что носили представители политической элиты от царской до современной России? Как в ХХ веке идеология влияла на гардероб рядовых граждан? Какую роль играла мода в жизни общества? Выставка расскажет о различных внешних маркерах политических предпочтений. «На выставке будет представлено более 60 подлинных предметов из фондов Государственного музея политической истории России и Вологодского государственного музея-заповедника. Так, например, один из комплексов будет посвящен одежде Александры Коллонтай: в витрине – летнее пальто, ботинки, фетровая шляпка с вуалью и платье – вещи, которые носила знаменитая революционерка и советский дипломат», – рассказывает куратор выставки, старший научный сотрудник Государственного музея политической истории Иванна Чиркова..   
Кардиган шерстяной с бантиками, которые придают образу романтичность и женственность. Очень мягкий и приятный, с кардиганом можно составить множество стильных образов, от повседневного под брюки или джинсы, до вечернего, добавив к кардигану пояс, под юбку с мерцающим люрексом и туфли на шпильке.. Miss CHIC / Кардиган  Весь ассортимент см. по ссылке       
Автор – [id276972624|Дарья Петухова]  ПЛÁЧУ И ПЛАЧУ́.  Быть женщиной дорого! И это реальная ПРОБЛЕМА..  Мы платим за маникюр, педикюр, пилинг, эпиляцию и многие другие бьюти процедуры. Даже сделать коррекцию бровей в салоне нам выходит дороже, чем мужчинам..  Естественно, траты «на красоту» - личный выбор каждой женщины. В этом утверждении есть доля правды. В конце концов, если мы перестанем делать маникюр раз в месяц, мир не развалится, а бюджет и вовсе скажет «спасибо». Но не стоит забывать, что привычку осуждать женщин за отросшие корни или не выщипанные брови искоренить в людях ОЧЕНЬ трудно..  В современном обществе к внешнему виду женщин до сих пор завышенные требования и ожидания. Именно из-за навязанных стандартов и стереотипов женщины постоянно сравнивают себя с идеально отполированной картинкой из Instagram. Продолжают вкладывать в себя, думая, что это базовая необходимость. А маркетологи успешно этим пользуются..  Существует pink tax - «налог на розовое», стремление продавцов делать наценку на «женские» товары. Кстати, на услуги «налог» тоже распространяется..  Например, посещение парикмахера..  Я не понимаю, почему стрижка на короткие волосы (в частности мужские) дешевле, чем на длинные. Ведь если так посудить, на концах столько же волос, сколько и у корней. А главное, короткую стрижку всегда заметно. Все восхищаются, одаривают комплиментами. А о том, что ты подстригла кончики, знают только трое: ты, парикмахер и твой кошелек..  Посмотрев различный сайты владимирских салонов красоты, могу с уверенностью сказать, что в большинстве случаев ценник на женские стрижки выше, чем на мужские..  Салон «Акцент»: цена женской стрижки варьируется в пределах 500-600 рублей, мужская – 200 -450. Причем, прямое подравнивание длины, дорогие дамы, вам обойдется в 300 рублей..  Салон красоты «Zig Zag»: мужская модельная стрижка -500 (как я поняла, любая длина), мужская 2 насадки – 350, под ноль – 200. А вот женская снова варьируется от 500-700 рублей. Подровнять кончики одним срезом – 300, подровнять кончики слоями – 450..  Студия красоты «Polli сlub»: здесь вообще все дорого-богато. Женская стрижка: топ мастер – 1200, топ стилист – 1400. Мужская стрижка: топ мастер – 750, топ-стилист – 900. На сайте не указано, за какую длину и стиль стрижки берётся такая цена..  Но не все так плохо. Салон красоты «Венец» предлагает свои услуги мужчинам и женщинам почти за одинаковый ценник. И это не может не радовать!.  О pink tax заговорили в 1990-е годы в США. В это же время с ним впервые пробовали бороться. Но, увы, безуспешно. По данным нью-йоркского департамента потребительского рынка за 2020 год, «женские» товары и услуги по-прежнему стоят дороже – в среднем на 7%..  Так, за средства личной гигиены с женщин просят на 13% больше, чем с мужчин; за одежду – на 8%. Игрушки «для девочек» на 7% дороже, чем «мальчишечьи». (Журнал «ELLE», сентябрь 2021).  Походив по местным магазин, сделала вывод: большинство уходовых средств для женщин и мужчин от одного производителя имеют практически одинаковую цену. Но женские отделы в два, а то и в три раза больше, чем мужские. Именно это побуждает девушек на подсознательном уровне покупать больше бьюти товаров: скрабы, масла и спреи для тела; бальзамы, шампуни и маски для волос, а также различные крема для тела и лица и т.п. В то время как мужчины могут приобрести товар 2в1 - шампунь + гель..  Но женщинам важен их внешний вид. От этого зависит их самооценка и уверенность в себе. Сразу вспоминается фраза немецкого модельера Карла Лагерфельда: «Говорят, красота требует жертв. Ложь! Красота требует денег». И с этим сложно не согласиться…     
Модные джинсы с широкими штанинами и высокой талией Отличная альтернатива надоевшей классике. FORANY / Джинсы   Весь ассортимент:      
Как точно выбрать свой размер и еще 4 очень нужных лайфхака для онлайн-шопинга. Раскрываем все секреты покупок в онлайне и делимся крутыми советами :). @ellegirlru 
Доброго утра. На улице резко похолодало, самое время доставать тёплую одежду и обувь. Ну а если вы хотите обновить свой гардероб новой одеждой или аксессуарами, то сегодня мы расскажем о том, какие тренды на эту зиму предложили известные модельеры. И да, идеи, совершенно не подходящие для нашего климата, типа прозрачных платьев и укороченных жакетов с открытым пупком , мы рассматривать не будем..  В прошлом зимнем сезоне модельеры отдавали предпочтение перчаткам, в этом же - варежкам. Вязанные или меховые, обычные или длинные - не принципиально. К этому аксессуару обратились Miu Miu, Givenchy и Sacai..  Sea, Dior и Khaite представили длинные платья в стиле "барышня-крестьянка", украшенные английской вышивкой или кружевами. В нашем климате носить такие зимой - не самая лучшая идея. Так что нам кажется более логичным использовать кружева и ажурную вышивку для украшения более тёплых вещей..  Модная индустрия приобщается к теме экологии. Одним из вариантов этого стал тренд на "переосмысленный деним", когда из старой вещи создаётся нечто новое. Например, пояс, юбка или целый комплект, как это продемонстрировали Lutz Huelle, Rokh и Red Valentino..  К этому же типу трендов можно отнести и применение пэчворка (лоскутной техники), к которому обратились в частности Chloé, Marine Serre и Gabriela Hearst..  В вопросе же верхней одежды мнения модельеров максимально разнообразны. Balenciaga, Prada и Givenchy предлагают гигантские оверсайз-шубы из искусственного меха (да, не забываем об экологии). Versace, Miu Miu и Louis Vuitton обращаются к одежде для экстремальных видов спорта. Prada, Sacai и Nina Ricci рекомендуют яркие пальто. А Dior, Max Mara и Emilio Pucci считают самой модной стёганную верхнюю одежду.. Разумеется, не обязательно гнаться за всеми трендами сразу. Но выбрать что-то максимально подходящее вашему стилю вполне можно. Материал написан по материалам журнала Vogue.. На фото изделия наших участниц:. Сумка от [id239685401|Ольги Мадар] совмещает в себе тренд на печворк и переосмысленный деним.. Варежки от [id197026740|Тамары Мартюковой] совмещают тренды на варежки и кружевные элементы.. Наш проект реализуется при финансовой поддержке Правительства Тюменской области и Фонда президентских грантов.. _____ @sovremennie_formati @sovremennie_formati @sovremennie_formati @sovremennie_formati
Прозрачный комплект с элементами кружева невероятно красив. Очень сексуальный и соблазнительный комплект не оставит равнодушным вашего мужчину!. O La-La / комплект белья   Весь ассортимент:      
Легкая шуба чебурашка (шуба Teddy) классического прямого силуэта из специально обработанной натуральной овечьей шерсти, вплетенной в текстильную основу. Модно и нежно. Wearone_Store / Шуба из экомеха  Весь ассортимент см. по ссылке       
Владимир Путин раскритиковал «чудовищный» Запад. Выступая перед Международным дискуссионным клубом «Валдай» в Сочи, Путин назвал обучение детей трансгендерным вопросам преступлением против человечности, «одетым под имя и под флагом процесса».. Путин подверг западные страны критике за то, что там учат детей менять пол. По его мнению это уже абсурд.. Российский лидер Владимир Путин заявил, что «чудовищно», что детей на Западе учат трансгендерным проблемам и идее, что они могут изменить свой пол.. «Это близко к преступлению против человечности, одетой под имя и под флаг прогресса», — поделился своим видением Путин с собравшимися на Валдайском форуме.. Путин заявил, что просто чудовищный момент, когда детей с самого начала загоняют верить, что мальчик легко может стать девочкой, и наоборот.. «Их подталкивают к тому, чтобы они верили, что у них есть выбор, навязанный в то время, когда родителей отметают в сторону. И ребенок вынужден принять решение, которое может сломать его жизнь», — продолжает тираду президент.. Он тогда утверждал, что «никто даже не консультируется с детскими психологами о том, способен ли ребенок определенного возраста принимать такого рода решения».. Но в защиту скреп Путин пообещал, что Россия на пути здравого консерватизма. И не считает отказ от устаревшего навязанного религией патриархального строя прогрессом. Путин полагает, что в России должны опираться на духовные ценности и культурные традиции.    
ПОЛЕЗНОСТЬ ПО ПОНЕДЕЛЬНИКАМ. У всех нас есть большое количество красивых платков (лично у меня их "энное" количество лежит в ящике комода), которые мы не знаем как носить....кроме, как завязать на шею.. Так как же можно носить платок?! Идеи от Hermes – как носить платок - каре, в том числе – в качестве украшения, платья, пояса и даже сумок.. Правда, здОрово! И интересно!. Сохраните себе понравившейся вариант!. А может Вы тоже что-нибудь придумали? Расскажите пожалуйста.. @style_kerkis @style_kerkis
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Женский жилет становится той самой изюминкой, которой не хватает в образе, он добавляет многослойности, иногда загадочности, кокетливости или строгости   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
ФОТООТЧЕТ ИГРЫ. ⠀. Открытие сезона игр Стильный Баттл состоялось! ⠀. Вспомним как это было! ⠀.  Увлекательные и познавательные раунды по стилю от стилиста, дресс-продюсера [id32415781|Натальи Казаковой]  Выступление шоу-группы CREMA.  Мастер класс по Dance Mix от тренера Ирины Максименко.  Подарки от партнеров игры  Розыгрыши среди участниц.  Фотосессия  Дискотека. ⠀.     
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2021 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
У каждого города свой стиль,  и люди, которые в нем живут, этот стиль перенимают. Как вы думаете, ваш образ гармонирует с характером вашего города?. Сумочка с ХАРАКТЕРОМ. /  2700₽-15%=2295₽. Два вида плечевых ремешков. Длинный регулируемый. Короткий комбинированный с цепочкой. Материал экокожа высокого качества. ТРЦ ИТАЛМАС  2 ЭТАЖ  напротив mama Pizza. 10.00-21.00. 
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
Женское пальто обладает некоторыми уникальными чертами, которые другим видам верхней одежды не подвластны. Надев пальто, представительницы прекрасной половины человечества, замечают радующие глаз изменения в зеркале — силуэт становится более стройным, элегантным и изящным.         Весь ассортимент бренда см. по ссылке       
Платья из далекого 1912 года. Именно по такой моде были одеты дамы на борту Титаника. @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
Треугольная форма чашечки бюстгальтера без косточек и наполнителя обеспечивает поддержку и комфорт. В этой модели ты будешь чувствовать себя по-весеннему легко и безумно соблазнительно.. DA.INACHE / Комплект белья   Весь ассортимент:      
Игорь Сарапулов – модельер-дизайнер одежды, руководитель творческой студии «Fashion room». Его коллекция «Дыхание степи» была удостоена приза на Международном конкурса дизайнеров «Сибирский кутюрье-2021» в номинации «За сохранение национальных традиций»..  Имя модельера широко известно за пределами Бурятии. Коллекции Игоря Вячеславовича впечатляют своей оригинальностью и красотой..    
Очаровательный и теплый свитер для хорошего настроения этой осенью и зимой. ARI STORE / Свитер   Весь ассортимент см. по ссылке      
Всем привет ! Наверняка , вы уже могли заметить , что в мир моды все больше и больше приходят новые аксессуары для волос , которые стали трендом 2021 года! В этой статье вы узнайте, какие аксессуары актуальны 2021-2022 года.. автор -   
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2021, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Если учителя оденутся как подростки, а подростки как учителя? Как вам такое?. Устроим день наоборот!. У учеников нашей школы весьма разнообразные вкусы, поэтому учителям легче подобрать себе образ подростка, то есть любой популярный среди подростков стиль одежды.. Стиль Oversize (Оверсайз) «Oversize» в переводе с англ. означает «очень большой» или «мешковатый». Стиль подразумевает интересные решения, связанные с размером одежды, — будто вы позаимствовали вещи на несколько размеров больше из мужского гардероба. Мода является отражением исторических событий — стиль оверсайз не стал исключением.. Одним из основоположников комфортного оверсайз называют Такада Кензо. В начале 70-х кутюрье выпускает несколько коллекций, в которых прослеживается коллаборация европейской и японской культур. Пышные объемные рукава, плиссированные шаровары, струящиеся кимоно — игра с большими пропорциями обрела невероятный успех.Оригинальные наряды свободного кроя и по сей день дарят ощущения комфорта и уюта.. Хип-хоп стиль.. Дерзкий, яркий, свободный – если бы нужно было описать хип-хоп стиль в нескольких словах, то это – они. Одежда, в которой парни и девушки просто вынуждены были ходить, потому что ничего другого они купить не могли, за несколько десятилетий покорила весь мир и прочно вошла в культуру. Вряд ли в наше время можно найти человека, в гардеробе которого нет ни намека на хип-хоп.. Прежде, чем примерить на себя одежду в стиле хип-хоп, стоит вспомнить, как зарождалась эта культура. В 70-х годах прошлого века, в одном бедном квартале Нью-Йорка – Южном Бронксе – ди-джей Африка Бамбаатаа предложил называть популярный тогда симбиоз танцев, музыки, рисования и спорта, новым термином «хип-хоп». Так датой основания субкультуры стало 12 ноября 1974 года.. Must-have для хип-хоп образа: множество футболок и маек свободного кроя,толстовки и бомберы яркие цветов,спортивные штаны и широкие штаны часто с высокой талией,всевозможные головные уборы(бейсболка,бандана), кроссовки,обилие аксессуаров (напульсники,солнцезащитные очки,цепочки,браслеты).. Кэжуал стиль.. Кэ́жуал — стиль одежды для повседневного использования, главными чертами которого являются удобство и практичность. Появился в Европе в среде представителей субкультуры 1950—1960-х годов Teddy Boys. Для стиля casual характерен отказ от формальности деловой одежды, декоративности, ярко выраженной классики в составляющих костюма, практикуются сочетания, на первый взгляд произвольные, предметов одежды от фирм-производителей в одном образе.. Представители субкультуры Teddy Boys, существовавшей в 1950—1960-х годах, избрали своей обычной одеждой пиджаки из драпа, брюки покроя «дудочки» и рубашки с воротничками белого цвета.. Однако есть разновидности кэжуал стиля:. * бизнес-кэжуал: демократичный деловой стиль,который допускает расстегнутую сверху рубашку, отсутствие галстука, детали неклассического вида (накладные карманы, двойная строчка). В стиле бизнес-кэжуал допускаются пуловеры, джемперы и свитера, надетые под пиджак.. * Smart-кэжуал (повседневный)- в костюме допускается использование большего количества аксессуаров, сочетание джинсов с пиджаком, кардиганом или водолазкой, ношение рубашки или футболки без пиджака. Смарт-кэжуал подразумевает разнообразие в цветах, материалах и фасонах.. * Ол-аут-кэжуал (all-out-casual)— непринужденный стиль, характеризующийся сочетанием спортивных и базовых предметов гардероба. При составлении образа используются футболки, майки, свитера свободного кроя. В вещах присутствует эффект потертости и некоторой небрежности.. * Стрит-кэжуал (street-casual) — яркий стиль, в котором в наибольшей степени проявляется индивидуальность. Характеризуется полной свободой выбора предметов гардероба, их сочетаний и цветов. Образ, составленный в стиле стрит-кэжуал, предполагает смелый крой одежды, броские аксессуары.. * Спорт-кэжуал (sport-casual) — образ в спортивном повседневном стиле, дополненный джинсовой одеждой. Для него характерны дутые жилетки, прямые джинсы, футболки, кроссовки и кеды на тонкой подошве, кепки и спортивные сумки.. Это далеко не все стили,которые популярны среди подростков,так что выбор довольно большой.. Стиль педагогов.. Об учителях сложено много стереотипов.Обычно говорят, что это «скромная профессия», «блеклый, однотипный дресс-код», «строгая форма».. Но это вовсе не так. Чтобы быть интересным для учеников, родителей, общества в целом, педагогу нужно уметь одеваться гармонично, стильно и со вкусом.. Классический, несколько консервативный вид предпочтительнее, чем сверхмодные одежды. Внешний вид педагога должен быть элегантен, аккуратен, чист, опрятен Он должен внушать уважение, вызывать доверие. Одежда должна быть удобной, но не противоречить общепринятым нормам приличия.. Основной стиль учителей - деловой..  
Для ценительниц изысканного стиля, желающих быть всегда в тренде и создавать облики с обложек журналов, идеальным вариантом станет куртка бомбер   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Однотонный маникюр предпочитает сейчас 50%  девушек Всегда беспроигрышный вариант когда не знаешь что хочешь Все оттенки пастельных розовых тонов будут всегда в моде Кстати , если нужна ссылочка   
Спросите у любого на Тверском бульваре, Кто лучше всех танцует твист и рок-н-ролл, Кто лучше всех играет Пресли на гитаре - Hа это каждый ответит, каждый ответит: - Конечно....     
Хадиджа Арапханова вместе с сестрами Луизой и Миланой последние 9 лет занимается развитием мусульманской моды в России. Их модели сегодня привлекают внимание далеко не только единоверцев. Как вам образы?. @secrets_of_the_orient. @secrets_of_the_orient
Тёплый и уютный джемпер сумеет отлично согреть в холодную погоду!  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Так как я работаю с детьми, то естественно что интересуюсь актуальными историями про детей.. Новые направления, площалки, курсы, проекты, группы.... На что направлена работа, какие потребности родителей и детей закрывают услуги и вот это вот все и.... Замечаю часто что запрос идет на лидерство, гениальность, вундеркиндство, успешность... Причем это все как-то преподносится как синонимы.. Например: "вы хотите чтобы ваш ребенок был успешным? Приходите к нам, мы делаем лидеров". Делают они, б... лин. Лидеров.. Прям злюсь щас.... Ау, ребят, успешный не равно лидер.. Не каждый рожден быть лидером.. Каждый может стать успешным). И совсем-совсем каждый УЖЕ гениален). Ну а с вундеркиндами вообще все сложно.. Предлагаю родителям, прежде чем тащить детей в стопятьсотую модную развивашку, хотя бы погуглить и просветиться на тему.. Вот как-то так сегодня). [club206836106|Центр "Лукоморье", г. Тольятти]  мы за бережное развитие)))
Итак!. С самыми популярными идеями для тематического дня вы познакомились, настало время голосования!. Идея с наибольшим количеством голосов и станет темой дня! Но помните, если мы ее выбираем, то и должны заранее подумать, а есть ли у нас возможность (одежда) данного стиля, чтобы тематический день удался)..  
В 2021 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Уютный свитшот идеально подойдёт для создания модных образов Благодаря своему удобству, эта одежда постепенно перешла из спорта в повседневный гардероб. Свитшоты хорошо сочетаются с джинсами и брюками, а также с юбками и струящимися платьями, что смотрится особенно актуально.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Классический женский жилет должен быть в гардеробе любой модницы. Крупная трикотажная вязка и принт "гусиная лапка" делают изделие максимально модным и стильным.. IDEAL HOME / Джемпер   Весь ассортимент см. по ссылке      
Броши и значки— недооцененный аксессуар, который, тем не менее, в самом тренде и в отдельных случаях может даже стать "звездой" всего вашего наряда!  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня!  И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая Принцесса  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке      
Классический свитер с горлом — универсальная вещь, которая легко сочетается с юбками, брюками и любой обувью и аксессуарами.. A M I N A / Свитер  Весь ассортимент см. по ссылке       
Пальто в клетку обладает особенной элегантностью и утонченностью. А покрой оверсайз сегодня активно используются стилистами в создании самых удачных многослойных и объемных образов. ILCATO / Пальто женское  Весь ассортимент бренда см. по ссылке       
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Гладкий бюстгальтер с двойным эффектом Push-up Практичный и соблазнительный одновременно. Vadem / Бюстгальтер  Весь ассортимент:      
Подарок на рождение малыша. Представленные изделия на видео есть в наличии в салонах ювелирной сети "Zолото".  Все украшения, представленные в ювелирной сети "Zолото", имеют гарантию высокого качества!     
Комплект сетчатого нижнего белья с вышивкой бабочки. Такой комплект отлично подходит для особого случая, ваш партнер не останется равнодушным.. ММ / Комплект белья  Весь ассортимент:       
Женское пальто обладает некоторыми уникальными чертами, которые другим видам верхней одежды не подвластны. Надев пальто, представительницы прекрасной половины человечества, замечают радующие глаз изменения в зеркале — силуэт становится более стройным, элегантным и изящным.         Весь ассортимент бренда см. по ссылке       
Худи оверсайз идеально подойдет для посиделок в гостях или дома с друзьями Стильно и комфортно. LILSHOP / Худи  Весь ассортимент см. по ссылке       
Было жарко!!! Уф  На недели высокой моды [club344018|@spbfw]. Была представлена моя коллаборация с "Розовым кроликом" [club28131373|Розовый Кролик ]   Название коллекции "KrOlin Roz" Так же хочу сказать, что "Розовый кролик" - это не просто секс-шоп!!! Это огромная сеть магазинов по укреплению семьи!!! Нацеленная на сохранение хорошей погоды в доме!  И просто это отзывчивые и добрые люди, которые знают точно, что и для чего делают! Спасибо всем большое за взаимодействия и участие!!!  Модели: [id1381107|Татьяна]  [id519084798|Яна]  [id338903967|Мария]   [id217841404|Тимофей]  [id185994659|Настя Демидова]  Dj: [club129422381|DJ ZBestDaY] Визажист: [id146745945|Оксана] [id3884834|Стилист: Екатерина] Школа: [club124294998|FRESH FASHION Intensive Designe School] Отдельная благодарность всем преподавателям, которые вкладывали в нас знания и труды целый год, делились опытам и открывали для нас новый мир, мир моды!!! Спасибо большое!!! Самоненко Ольге [id6267463|Ольга]  Бухиннику Владимиру [id37306333|Владимир]  Липской Владе Михайловне [id373970473|Влада]     
Сарафан - это предмет не только летнего гардероба, его можно носить и поверх футболки, водолазки или рубашки  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Все сарафаны:      
New winter collection. Платья вязанные в ассортименте р-42,44,46,48.. Ботинки удлинённые зима в нат. коже, на шерсти р-36,37,38,39,40,41.. GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2021, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Современная мода любит универсальные вещи. Одна из таких – это леггинсы   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Что может быть более женственно и эстетично, чем женское боди с открытой спиной?. MISS X / Боди   Весь ассортимент см. по ссылке      
Сумка является незаменимым атрибутом для женщин всех возрастов и социальных статусов. Модная авоська – это разнообразие оттенков. Выбирайте яркие модели красных, желтых, зеленых оттенков. Такая сумка может быть маленькой или довольно объемной. Стильные авоськи 2021 – для создания ярких образов. Авоська – стильный аксессуар из прошлого. В последние сезоны чрезвычайную популярность среди модниц завоевала сетка или хозяйственная сумка, известная под названием «авоська». Она сетчатая, сплетенная из суровых ниток, ее часто использовали для посещения рынков и магазинов. В сложенном виде она занимает минимум места, поэтому ее можно комфортно расположить в дамской сумочке или кармане. Как выглядит авоська? У меня она свалена из шерсти, внутри коричневый гипюровый подклад.   
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
На фиолетовой ветке был замечен Человек-суп. Мужчина в необычном костюме расхаживал по вагонам и признавался в любви к блюду, требуя от окружающих ценить супы.... Любите первое?     
Уютный свитшот идеально подойдёт для создания модных образов Благодаря своему удобству, эта одежда постепенно перешла из спорта в повседневный гардероб. Свитшоты хорошо сочетаются с джинсами и брюками, а также с юбками и струящимися платьями, что смотрится особенно актуально.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Броши и значки— недооцененный аксессуар, который, тем не менее, в самом тренде и в отдельных случаях может даже стать "звездой" всего вашего наряда!  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
А ведь  имеет свойство, тенденцию возвращаться... Брюки-колокола. Сколько девичьих сердец разбили эти неотразимые красавцы. Фото из интернета.
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Представляем Вам пуховое пальто.. Скоро будет очень холодно и нужна теплая куртка, и как раз это пуховое пальто защитит Вас от мерзлоты на 100%, так же в ней много пуха. Вам будет в ней и тепло и удобно. Размер: S-M-L-XL.. Имеется в наличии 4 цвета.. Цена: штук - 2500, упаковка 2300р. Заказать  89999606789 - Денис ,.  ,. . Наш магазин: ТЦ Садовод, корпус Б, 2 этаж, линия 2Г, место 77.. Наша группа: . Приходите) мы Вас ждем..     
Неважно, какого стиля вы придерживаетесь, кардиган точно сможет удачно вписаться в ваш гардероб, умело дополняя и украшая его          Весь ассортимент см. по ссылке       
СУМКА ДЛЯ ПОКУПОК с элементами макраме. Экологично, стильно, эксклюзивно! Эко сумка- шоппер, из саржи плотностью 220 гр.м2 (хлопок 100%). Размер 35 * 40 см. Длина ручек 60 см.. В наличии. 600₽.. Возможен заказ также в белом, черном и бежевом варианте.     
Мы считаем, что яркие цвета не только для лета. Такая модель будет согревать вас в холодные времена и дарить хорошее настроение благодаря насыщенному зеленому цвету. GEPUR / Свитер женский оверсайз  Весь ассортимент см. по ссылке       
Женское пальто обладает некоторыми уникальными чертами, которые другим видам верхней одежды не подвластны. Надев пальто, представительницы прекрасной половины человечества, замечают радующие глаз изменения в зеркале — силуэт становится более стройным, элегантным и изящным.         Весь ассортимент бренда см. по ссылке       
Очаровательные серьги в виде сердечек, которые станут красивым акцентом повседневного образа. Re Chic Sh / Серьги   Смотреть все:      
ИРИНА ШЕЙК НА ВЕЧЕРИНКЕ В ПАРИЖЕ. Вчера в Париже, где сейчас проходит Неделя моды, состоялась традиционная вечеринка Карин Ройтфельд и журнала CR Fashion Book, который она создала после ухода с поста главного редактора французского Vogue. Гостями вечера стали Ирина Шейк, Елена Перминова, Алеся Кафельникова, которая очень быстро после родов вернулась к светской жизни, Кристина Романова и многие другие модели с мировым именем и их более юные коллеги. Так, на вечеринке появилась 19-летняя российская модель София Стейнберг, которая уверенно покоряет мировые подиумы.. Ирина Шейк, которая несколькими часами ранее приняла участие в показе Isabel Marant, была одета в оригинальное черное кожаное платье из коллекции Helmut Lang осень-зима — 1997. В целом многие звезды выбрали образы в стиле total black, хотя были и те, кто предпочел яркие наряды. Предлагаем вам оценить их в нашей фотоподборке..     
Гранд-панье Ни сесть, ни встать, ни пролезть в дверь или карету. Но носили такие платья все модницы" ("Панье" в переводе с фр. panier — «корзина», ивовые или стальные прутья формировали нужную форму юбки). Ради такого платья даже расширяли дверные проходы. Надеть такую конструкцию было невероятно сложно. Требовалась помощь 2-3 горничных. И даже с ними уходило 1,5-2 часа. Зато платья на упругом каркасе могли мило покачиваться и приподниматься вверх и вниз, открывая взору очаровательные туфельки и немного щиколотки. Панье было конструкцией одновременно соблазнительной и позволяющей соблюдать дистанцию с кавалером..  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
Однотонный джемпер модного цвета хаки Легкость и мягкость хлопковой пряжи тонкой вязки добавляет наличие вискозного волокна.. VILATTE / Джемпер  Весь ассортимент см. по ссылке       
Носки с дыркой на большом пальце Да, теперь это реально модно. Постфактум Так и знал, что не поверят и будут ржать.. Доказуха — на первойй картинке. Можно загуглить.. @mbtani
Мне всегда была интересна мода! А прошедший показ фэшн week на Неве покорил не только цветами , но и фасонами. Удобными, лаконичными, под любую фигуру! Вечерние наряды сверкали так, словно звëзды упали на землю! А какие чудесные были декорации! Как круто выступать на концерте в платье от такого дизайнера! Но увы, в этот раз я была в своëм И знаете, кажется я была в тренде 
Нежный и супер женственный комплект белья Идеальный подарок для самой себя. NapaliMe / Комплект белья   Весь ассортимент:      
Хотела помочь сказав про хвостик от боди..послали куда подальше..ну-да.ну-да выходит лучше иной раз промолчать ) Анонимно)).     
Что вы хотите ощущать покупая себе наряды. Не какой образ собрать, а какой себя ЧУВСТВОВАТЬ. Во время  примерки, переодевания, смотря на себя в зеркало примерочной. Помочь?. - уверенной;. - молодой;. - привлекательной;. - легкой;. - воодушевленной;. - желанной;. - любимой;. - притягательной... Такие чувства испытываю я сама и мои клиенты!. Это возможно, поверьте, и даже тем кто шопинг не очень-то и  любит.. Пожелания Валентины в конце ее видеоотзыва. 
Винтажный комплект нижнего эротического белья выполнен из тонкого кружева с красивым цветочным узором. N&N / Комплект белья  Весь ассортимент:       
Sale SaleSale  Зима Ботинки зима в натур. Коже   , на меху  р-36,41.. Цена 3000  вместо 5500Спешите Адрес : г. Кушва, ул. Горняков 17 магазин "ELIS". ______________________________.   
Какой только неведомой херни не происходило в прежние времена с модой, дорогие друзья: кто-то нарочно портил ступни, чтобы те казались меньше, кто-то старался удлинить шею, рискуя сломать кости. А кто-то и вовсе старался...порыжеть!. Да, рыжие волосы в Англии при Елизавете считались писком моды, а потому придворные стали массово раскрашивать парики серой — весьма токсичной, надо сказать, и вызывающей головные боли, тошноту, кровь из носа или всё вместе. Если же вы всё равно отваживались покрасить волосы в рыжий цвет, аптекарями елизаветинской эпохи рекомендовалось растирание порошком из красного купороса, селитры, сурьмы и шёлка. Прекрасные дамы пропускали при этом важное замечание: сильно растиранием не увлекаться — запросто могут выпасть волосы.. Кстати, хотите окрасить бороду в чёрный? — есть ещё отличный совет: растопите на огне смесь азотной кислоты и полтора грамма серебра, а затем нанесите результат на бороду. А потом расскажите в комментариях, как оно вам;). @we_history @we_history
Жилет оверсайз подойдет для любого стиля одежды, возраста и образа жизни. Классический жилет вязанный можно надеть как в офис, так и пойти в нем на свидание.. KleverNestXo / Жилет   Весь ассортимент:      
New collection Дублёнка   р-42,44,46,48.. Куртка из эко кожи р-42,44,46,48.. Джинсы лазер утеплённые  р-44,46,48.. Джинсы мом утеплённые р-44,46,48. Ботинки из натур. кожи , лака все размеры Шапки в ассортименте зима Адрес : г. Кушва, ул. Горняков 17 магазин "ELIS". ______________________________.   
Укороченный кардиган прямого кроя является частью базового гардероба любой женщины. Материал кардигана-мягкий футер из высококачественного хлопка, который хорошо держит тепло и позволяет носить джемпер даже зимой. Nastya Sergeeva by May Be / Кардиган  Весь ассортимент см. по ссылке       
Восхитительные комплекты нижнего белья порадуют самых взыскательных покупателей!  Весь ассортимент:   1  2  3  4  5  6       
Работа в модельной школе. Очень приятное сотрудничество с [club186861502|@md_fashion_psk] Для детей и подростков это чудесная возможность раскрыть свои лучшие качества и раскрепоститься! А я с радостью в этом помогу!.    
Тёплый и уютный джемпер сумеет отлично согреть в холодную погоду!  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
В 2021 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Иногда меня спрашивают 'что такое стиль?' через упреки с нотками восхищения,сегодня на лестнице стиля я уже настолько далеко, что пора хоть немного приоткрыть кулису в честь октября,прикида,слоней и ежей.     
Шикарный универсальный бесшовный бюстгалтер! Подойдет абсолютно под любой случай и любой наряд. Touch Mood / Бюстгальтер  Весь ассортимент:       
Thomas Kosmala / No 4 Apres L'Amour Нишевая парфюмерная вода с фужерно-древесным ароматом для женщин и мужчин. Элегантный и красивый аромат вдохновлен прекрасным чувством влюбленности и страсти, создан для эмоциональных романтичных современных мужчин и женщин. Утонченный, многогранный аромат отражает чувственный момент прикосновения кожи к коже. Верхние ноты: Горький апельсин, Лимонная цедра. Средние ноты: Специи. Базовые ноты: Мускус, Амбра, Древесные ноты. Весь ассортимент:       
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2021 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Прямые широкие брюки — одна из самых удачных моделей брюк, которая подходит большинству женщин. Высокая посадка визуально вытягивает рост, а приятная к телу ткань выглядит дорого за счет своей фактуры и цветов.. DOT STUDIO / Брюки   Весь ассортимент см по ссылке      
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня!  И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая Принцесса  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке      
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Юбка-карандаш – скучная офисная одежда? Как бы не так! Это стопроцентный хит сезона. Тем более, этой осенью в моде совсем не серые и чёрные цвета.​ ​ Как выбрать и с чем носить самую топовую вещь года? Смотрите в нашем ролике.​ ​  Полную версию сюжета — СМОТРИМ: smotrim.ru/video/2336285. ​     
Этот изысканный топ всегда выручит, если вам надо создать экстравагантный, яркий образ.. Kira Plastinina / Топ Весь ассортимент см. по ссылке       
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
New children’s collection Колготки(термо) для девочек  р-р: 134-140, 146-152, 158-164. GLAMOUR Kids- Красноармейская 13.. ______________________________.   
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2021, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
ШОПИНГ-ЛИХОРАДКА | СКРАП.  @a_r_t_kopilka @a_r_t_kopilka @a_r_t_kopilka @a_r_t_kopilka @a_r_t_kopilka  девушка, туфли, дамская сумка, женские аксессуары, скрап-набор
Автор - [id200815467|Мария Роганкова] СТАЙЛИНГ В «ГОРОДЕ СТУДЕНТОВ». Всем привет, меня зовут Маша и я - начинающий стилист.. Долгое время я не могла понять, какое мое призвание в жизни. Было ясно, что оно будет связано с творчеством, но  с каким - ответить долгое время себе не могла. В прошлом году неожиданно меня привлекла ткань. Из нее так много всего можно создать. Мне нравятся модные журналы. И мода мне интересна.. В какой-то момент меня осенило: вот и ответ на мой вопрос! И решила попробовать себя в такой современной профессии, как стилист. Это человек, без которого невозможно представить ни модный показ, ни сьемку - ведь именно он отвечает за внешний вид ведущих.. И началась моя практика в этой сфере. Сначала на знакомых, подругах и одногруппниках. В сентябре мы начали работать в «Городе Студентов» и в "Стреле времени" - это стало отличной возможностью попробовать себя в деле.. Сегодня я хочу предложить вам некий интерактив. Правила очень просты: Вы скидываете фотографию вашего образа в комментарии под этим постом. Я разбираю его и даю определённые советы. Зачем это нужно? Во-первых, обычные консультации у стилистов стоят бешеных денег. Но мы ведь с вами студенты, здесь же это совершенно бесплатно. Во-вторых, это нужно для тех, кто ищет свой собственный стиль, но не понимает как его найти.  В-третьих, всегда интересно узнать мнение людей со стороны. Надеюсь, это вас заинтересовало и вы поддержите мою идею! До встречи в комментариях!.  
NEWНаши комбинезоны производят фурор Потому что таких вы больше нигде не встретите,а ещё, они очень красивые и качественные 
Гиппоаллергенный джемпер отлично держит форму, мягкий к телу, выполнен из итальянской пряжи. Сказочно красивый цвет!. Stimage / Джемпер MURENA  Весь ассортимент см. по ссылке      
Трикотажный хлопковый топ-бюстгальтер идеально облегает фигуру, прекрасно поддерживает грудь при занятии спортом. Очень удобно надевать и снимать, впереди трендовая молния. Sabai24 / Бюстгальтер   Весь ассортимент:      
Женский жилет становится той самой изюминкой, которой не хватает в образе, он добавляет многослойности, иногда загадочности, кокетливости или строгости   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
 Друзья!  ДОМ КУЛЬТУРЫ "МУРМАШИ" объявляет набор в  Модельную студию "Ирбис" Руководитель коллектива – Подобина Мария Юрьевна.. Предварительная запись: 1. через сообщения группы  2. по телефону (881553) 64-206; +7 991 670 39 90..  Форма заявления для записи в коллектив прикреплена к данному посту.  Обратите внимание, что прикреплены 2 формы: для участников в возрасте ДО 18 лет и для участников ОТ 18 лет. Первая форма заполняется родителями ребенка-участника, вторая - непосредственно самим участником.  
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2021 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
 ОДЕВАТЬСЯ КАК ЦОЙ...Модный шмот культовой фигуры СССР 80-х. , ,  Черный бомбер  Цой говорил, что его любимый цвет — черный. Виктор Цой надевал кожаные куртки и бомберы с майкой-алкоголичкой..  Широкие штаны  Достать джинсы в СССР было сложно, но модному Цою это удалось. Помимо широких джинсов он надевал штаны-бананы, плотно затягивая их поясом.  Белые кеды и шарф  Единственное исключение из правил — белый шарф и белые кеды. Шарфы ему вязала мама, а кеды носил такие же, как вся страна — марки «Два мяча», которые сейчас вновь восстановили производство.
Идеальным выбором в преддверии наступающего тёплого сезона станет этот кардиган мягкого силуэта с рукавами-фонариками. KleverNestXo / Кардиган   Весь ассортимент см. по ссылке      
Яркий мягкий и стильный свитер — прекрасная основа для повседневного осеннего образа. Catarina Nova / Свитер  Весь ассортимент см. по ссылке       
ПРИГЛАШЕНИЕ НА ИГРУ | 18 ОКТЯБРЯ. ⠀. Дорогие участницы, мы открываем регистрацию на игру "Стильный баттл". ⠀. В программе для вас:. ⠀.  Командная игра по стилю.  Развлекательная программа и танцы.  Море позитива и интересной информации.  Подарки от партнеров.  Фотосессия и дискотека. Ведущая - стилист, дресс-продюсер Натали Казак @nataly.kazak. ⠀. Дата - 18 октября, понедельник. Место - ресторан "Максимилианс". Адрес - Куйбышева 44 д. Время - 19.00 (18.40 - сбор гостей). Команда - от 4 до 10 человек. Стоимость - 600 рублей. ⠀. Можно прийти командой или регистрируйся одна, мы присоединим тебя в компанию интересных участниц и ты сможешь обрести новых друзей! Для записи на игру - пишите организатору Жанне в Direct игры.. Уже ждёте открытие сезона? ⠀.     
Броши и значки— недооцененный аксессуар, который, тем не менее, в самом тренде и в отдельных случаях может даже стать "звездой" всего вашего наряда!  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Утепляемся.  Ожидается поступление новых моделей, большой выбор цветов.  Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Неважно, какого стиля вы придерживаетесь, кардиган точно сможет удачно вписаться в ваш гардероб, умело дополняя и украшая его          Весь ассортимент см. по ссылке       
Друзья, новый, Архангельский бренд  приглашает Вас в свою группу   вступайте у нас большой каталог женских шубок, будут новинки. Собственное производство в Архангельске, ул. Выучейского, д. 25,. Всё модели можно сшить по Вашим меркам,. Всё шубки с утеплителем, морозостойкость до - 25 градусов,. В наличии разные цвета, Бесплатная доставка по России, Есть возможность примерки, запись на примерку обязательна, пишите 
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Златоустовские ватерполистки вышли на подиум. Команда «Динамо-Уралочка» приняла участие в Параде моды, посвященном 285-летию Челябинска. Показ прошел на Кировке.     
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
МУЖ ДИЗАЙНЕРА ТОМА ФОРДА УМЕР В 72 ГОДА. В воскресенье, 19 сентября, ушел из жизни супруг 60-летнего известного американского дизайнера и режиссера Тома Форда Ричард Бакли. Ему было 72 года. Сообщением о его кончине поделились с прессой представители модельера.. "С большой скорбью Том Форд сообщает о смерти своего любимого мужа Ричарда Бакли, с которым они прожили 35 лет. Ричард мирно скончался прошлой ночью в их доме в Лос-Анджелесе в присутствии Тома и их сына Джека. Он умер естественной смертью после продолжительной болезни", — говорится в нем.   
Top-Look для свидания онлайн.. Часто меня спрашивают о том, как же подобрать лук для онлайн-свидания. Вот мои примерные наброски  Пишите в комментариях, какой лук вам понравился больше: 1, 2, 3 Свидание онлайн тоже важная часть, ведь перед реальной встречей большинство предпочитают протестить ее. Онлайн-разговор прекрасная возможность понять стоит ли вам встречаться в реальном пространстве. Внешний вид должен быть неброским, но и не домашним, все-такие это первое онлайн-свидание. Так же, не наряжайтесь как на свадьбу И не забывайте: С 16 по 18 Сентября приглашаю вас на открытый бесплатный тренинг "Как влюбить мужчину с первого онлайн-свидания". Начало в 12:00, повтор в 19:00 по МСК.. Ссылка:  
.   Balenciaga изобрела хозяйственную сумку-баул за 152 тысячи рублей.. А ты уже приобрёл новый стильный шоппер от Balenciagи? Торопись, многие уже в тренде.
Оригинальный комплект нижнего белья комфортен для вашей кожи и всегда будет повышать вам настроение. la-lama / Комплект белья   Весь ассортимент:      
  Новая коллекция уже в продаже!. Плащики на осень в наличии!.  Размеры с 42 до 52.  Бутик находится по адресу;.  Ул. Ленина 59, Т/Ц «Ирень» цокольный этаж.
Великолепная Одри и ее Шляпки.................................................................... Шляпа – символ элегантности и женственности. Женщина в шляпе выглядит  безупречно и изысканно. Иногда – просто божественно.. Актриса Одри Хепберн была очень популярна и оказывала влияние на моду в 1960-е годы прошлого века. Можно смело утверждать, что моду на некоторые шляпы того времени задавала именно она. Одри Хепберн носила самые разные шляпы, от маленьких шляпок типа таблетка до моделей с косыми полями, украшенные брошками, булавками с камнями, перьями, цветами или мягкими бантами из ткани.. Одри и ее шляпки были парой, созданной на небесах. На протяжении десятилетий она украшала не только серебряный экран, но и обложки всех престижнейших журналов по всему миру, редко снимаясь без своего знакового аксессуара.... 
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Стиль это единственное, что вы не можете купить. Он не зависит от того, какая у вас сумка, от ее бренда или цены. Стиль – это отражение нашей души, это эмоция. Альбер Эльбаз.     
Хотели бы вы знать, как с помощью обычных вещей, преобразить свою реальность?. И как с помощью вещей создать деньги, отношения, возможности?. Как  выбрать вещи, чтобы они работали на вас?. Если да, то, мы энергокудесницы [id4117250|Olga] (мастер энерго практик, арт-терапевт, ) и [id165441855|Yulia] (Коуч, телесный практик, игротерапевт), приглашаем вас к нам!. Питеррррр. 25 сентября в субботу с 15.30 до 18ч МАГИЯ вещей и женский круг!. Наша феерия посвящена собранию нового образа себя!. Наши - вещи говорят за нас))))это наша энергетика и иногда важно что то отпустить или обменять, чтоб впустить новое!. Что вас ждёт:. Вкусный, наполняющий, теплый женский круг, дарящий ресурсное состояние;.  Шеринг вещами со смыслом, после которого вы почувствуете обновление, и соберёте новый необычный образ, как внешне; так и энергетически;. Модный эксперт, который поделиться тайнами создания образа;. Узнаете, что такое МАГИЯ вещей, как выбирать вещи для привлечения денег, отношений, и большего в жизнь!. Поэтому: На мероприятии мы очистим отжившее с радостью и легкостью с помощью магии вещей!!!. И соберём свой новый образ)))). С помощью обмена энергий!. приносим то, что готовы ПОДАРИТЬ. приносим то, что готовы ОБМЕНЯТЬ. приносим то, что готовы ПРОДАТЬ. ЭТИ ТРИ ПРАВИЛА, которые позволят Вам открыть свой поток изобилия, щедрости, наполниться и вдохновиться и вдохновить других женщин!. Что можно принести:. одежду. Обувь. Сумки. Ремни. Украшения. Мы за игру, игра жизни во всех проявлениях!)))). В радости и лёгкости!. Приходи!))). Успей записаться по вкусной цене.  Твой вклад в новую себя (орг.взнос) 500р (при предоплате до 21.09). 1000р. (при предоплате с 21.09 по 25.09). 1500р. В день мероприятия (при наличии мест). Всего 15 мест! Торопись!). То, что останется- можете оставить и мы отвезем в благотворительный магазин СПАСИБО!!!. А что если твои вещи хотят в ручки новых хозяев, чтобы принести больше радости и счастья?)). А что если пришло время раскрыть что-то новое и необычное для тебя через новый образ?. Ты готова к преображению?. Если да, то ждём тебя 25.09. В мистическое пространство преображения и волшебства). Запись и предоплата в личку!.   
В 2021 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
КОНКУРС! Здравствуйте дорогие друзья!. В благодарность за вашу поддержку мы решили провести конкурс! Призы :. 1 место - 15$. 2 место - 10$. 3 место - 5$. Условия конкурса:. - сделать Репост поста с конкурсом. - добавить эти товары в избранное. 1. 2. 3. 4. 5. 6. - подписаться на наш магазин.. - поставить номер в комментариях. - отправить в комментариях скриншот добавления товара в избранное. Вам нужно сохранить скриншот о выполнении условий и отправить нам, если станите победителем.. Каждый день, делая Репост, вы можете ставить ещё один номер в комментариях.. Конкурс продлится с 18.09 до 1.10..     
Брюки-кюлоты из эко- кожи- находка для тех , кто стремится всегда быть на гребне модной волны. Они не только подчеркнут все достоинства фигуры, но и станут главным элементом образа. Брюки- кюлоты можно надеть с джемпером. водолазкой. свитером. рубашкой. Арт 012.  одежда#
Термобелье для сохранения тепла и отвод влаги (пота) с поверхности тела: колготки, комплекты, водолазки. 1.  2. 3. 4.  5. 6.  Весь ассортимент:      
Броши и значки— недооцененный аксессуар, который, тем не менее, в самом тренде и в отдельных случаях может даже стать "звездой" всего вашего наряда!  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
20 самых модных длинных пуховиков для парней и девушек. В них тебе точно не будут страшны никакие холода :). @ellegirlru 
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
В 1959 году в Москву привезли моделей и платья Christian  Dior для первого в СССР дефиле Западного Модного дома.10 июня 1959 года рейсом французских авиалиний в Москву прилетел   Christian Dior. По трапу спустились 12 манекенщиц  Модного  Дома , который тогда возглавлял «наследник» месье Диора -Ив-Сен-Лоран. Прогулки по Москве моделей в платьях известного французского модельера запечатлели фотографы журнала LifeС 12-16 июня 1959 года в Москве в зале «Труд « Дома культуры «Крылья Советов « впервые состоялись показы летней одежды французского Дома  Мод  Кристиан Диор Показ привлёк большое внимание общественности , советские люди были поражены и удивлены , когда увидели перед собой дам, одетых по современной европейской модеЭто был не просто визит дружбы во времена хрущевской оттепели , это было шоу , которое показало существование двух миров ,показало женщину : красивую, ухоженную, элегантную, которая прогуливалась легкой походкой по московским улицам и площадям и приковывала восхищённые взгляды.. Больше фото в группе Москва, которой вы не знаете, Фейсбук  
Невероятно красивый мягкий бюстгальтер-топ. Очень изысканная кружевная спина. LaLaVita/ Бюстгальтер Весь ассортимент:       
Неважно, какого стиля вы придерживаетесь, кардиган точно сможет удачно вписаться в ваш гардероб, умело дополняя и украшая его          Весь ассортимент см. по ссылке       
Мода безжалостна и беспощадна.. Так одеваются редакторы модных журналов, стилисты и дизайнеры одежды.... 1. Линн Ягер - редактор сайта Vogue.com и автор статей в журнале Vogue.. 2. Анна Делло Руссо - «свободный» редактор и креативный консультант японского журнала Vogue.. 3. Изабелла Блоу - бывший редактор моды британского Tatler..  4. Анна Пьяджи - итальянская журналистка моды, редактор и стилист..  5. Зандра Роудс -  дизайнер одежды..   
Миниатюра книги Chanel. На последнем фото - картон и канцелярский зажим поможет вернуть вашу книгу в плотно закрытое состояние после «прочтения». @craft16 @craft16.  
OAE / INITIO PARFUMS PRIVES/Side Effect Initio Parfums Prives Духи Композиция "Side Effect" начинается теплым пряным ароматом специй, которые красиво дополняют сладкий густой аккорд крепкого рома. Изысканный аромат табака в густом облаке ванили и чувственного сандала образует красивый дымный шлейф, а молекула гедиона придает всему аромату сексуальную ауру. Side Effect Initio Parfums Prives это аромат для мужчин и женщин, он принадлежит к группе восточные.. Весь ассортимент:       
Элегантное пальто прямого кроя должно быть в осенне-зимнем гардеробе каждой модницы. Catarina Nova / Женское теплое пальто  Весь ассортимент бренда см. по ссылке       
"Что в человеке самое главное? В чем же глубокой души красота? Главное, мудрое, тонкое, славное - Это, бесспорно, всегда доброта!" В День красоты, в библиотеке, прошло мероприятие "Модное дефиле", в котором активное участие приняли наши читатели..   
Новинка новинка новинка новинка. Получили бомбические тройки больших размеров Ткань трикотаж с флисом. Размеры 54 56 58 60 62 64. Цена за тройка 1500₽ Оцениваем    
Соперничать по популярности с курткой из денима могут разве что джинсы Практичная и удобная прохладными вечерами и незаменимая летом и осенью, женская джинсовая куртка всегда актуальна и безгранично любима модницами   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:      
Когда в течении дня задачи, встречи, события сменяются одно за одним, важно найти такой образ,который будет уместен, как в офисе, так и на вечернем ужине! 
Внезапно новости моды и стиля. В честь 240-летнего юбилея города Подольска, [id1508742|Альбертыч ]обратился в синего блондина! С праздником, дорогие Подольчане!. И до встречи на ближайших концертах [club179223782|18 сентября ] и [club206281277|25 сентября!. ].    
    REDCARPET - 78th VENICE FILM FESTIVAL. Mariacarla Boscono - JEAN PAUL GAULTIER. Penélope Cruz - CHANEL. Barbara Palvin - ARMANI PRIVÉ. Jessica Chastain - ATELIER VERSACE. Adria Arjona - ARMANI PRIVÉ. Cynthia Erivo - OSCAR DE LA RENTA. Sara Sampaio - ARMANI PRIVÉ. Ruth Wilson - ARMANI PRIVÉ. Barbara Palvin - ARMANI PRIVÉ
Белый базовый джемпер — идеальный "мольберт", с которым можно сочетать всё что угодно. LELEYA / Джемпер  Весь ассортимент см. по ссылке       
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2021, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
 Ив Сен Лоран, русская коллекция 1976.. В 1976 году Лоран выпустил свою самую знаменитую коллекцию «Русские балеты» или «Русские сезоны», — красочные наряды в крестьянском духе. Эта коллекция не была случайностью. Лоран не раз подчеркивал, что все русское для него дорого — искусство, музыка, музеи, природа и особенно женщины. Они — по его мнению — самые красивые. Недаром директором Дома моды Лорана много лет была русская аристократка и изумительная красавица Элен Строганофф-Люденгаузен. «Русские балеты» назвали революционной коллекцией, меняющей направление моды во всем мире». Сам Сен-Лоран считал ее если не самой удачной, то, безусловно, самой красивой его коллекцией. Пышные юбки, шали, блузы, папахи и сапоги сразу вошли в моду. Затем последовали «Испанки Веласкеса», «Китаянки из Императорского дворца» (где он впервые сочетал желтый с лиловым, а оранжевый — с красным), дамы-гангстеры и девушки в платьях с голубями Пикассо. Критики обвинили кутюрье в чрезмерной театральности. А он не обращал на это внимания и продолжал творить.... Как вам коллекция?. @russkaja_odezhda @russkaja_odezhda   
Интервью Элен Госсе с Надеждой Ламановой В конце 1925 года французская писательница и журналист Элен Госсе несколько месяцев жила в России, исследуя положение женщин в стране, где феминистского вопроса больше не существует — они стали равными мужчинам в своих правах, возможностях, а также в своих обязанностях. Свое путешествие она записывала в дневник, который чуть позже лег в основу книги «Nitchevo!», которую Госсе посвятила своему сыну. В числе прочих своих визитов в рамках учебной поездки, как сама ее в книге определяет Элен, она знакомится с Надеждой Петровной Ламановой. И способствует этому знакомству не кто-нибудь, а сестра Льва Троцкого — Ольга Давидовна Каменева, которая в период с 1925 по 1929 год являлась председателем правления ВОКС (Всесоюзное общество культурной связи с заграницей). Итак, встреча Элен с Надеждой Петровной состоялась 27 сентября 1925 года. И рассказ далее пойдет от лица писательницы. «В два часа я нахожусь у госпожи Ламановой, некогда величайшей портнихи Москвы, ныне заведующей отделением одежды при государственной организации Мосэкуста. Очень забавно говорить о моде в стране, которая до сих пор казалась мне почти полностью неинтересной. И с какой компетентностью эта подруга Поля Пуаре рассказывает мне о моде! Госпожа Ламанова, как и я, уверена, что женская мода — одно из проявлений искусства народа. Мы сразу находим с ней общий язык. Слишком творческая личность, чтобы не восхищаться по существу своей страной, она постоянно черпает в ней какое-то новое вдохновение, небольшую деталь, которая придаст художественную ноту всему туалету. Она показывает мне некоторые из них, направленные на поиск простейшей линии, потому что она является наиболее омолаживающей и действительно единственной находящейся в гармонии с современной жизнью. Я увижу в ее мастерской модели, которые она создала и получила золотую медаль на Парижской выставке декоративного искусства в 1925 году, а также новые ткани, которые она использует. Высокая, любезная, она принимает меня в комнате, наполненной прекрасной мебелью, цветами и несколькими картинами в очень гармоничных тонах, напоминающими работы художника Одилона Редона. Дома у нее мало вещей, касающихся ее работы, однако вдруг мое внимание привлекает узор, лежащий на столе. “Прелестен этот градиент из цветного жемчуга, это Вы в Москве такое находите? — Да, а когда его достаточно, можно сварить чуть ли не суп, — добавила она со смехом, — это горошины, которые я крашу в разные цвета и которые просто нанизываю друг на друга. Здесь мы должны уметь делать наши украшения из тех материалов, которые нам доступны”. Очевидно, госпожа Ламанова находчивая женщина, какой ей и необходимо быть в России сейчас». 28 сентября Элен посещает Мосэкуст: В два часа я нахожусь в здании Мосэкуста (отдел моды), чтобы посмотреть модели госпожи Ламановой. Это красивые платья и пальто, все очень простые, но с яркой вышивкой. Цены начинаются от десяти и двенадцати рублей и доходят до тридцати-сорока за платья и жакеты. Я вижу множество шерстяных и льняных тканей ручной работы, одна из них с серебряными нитями, которые не потускнеют при стирке, вышивки и нитки, сотканные в деревенских мастерских, здесь все идет в работу. В одной из моделей в качестве декоративного рисунка были вплетены Серп и молот. Я нахожу советскую атрибутику на тесьме, украшающей детские фартуки на небеленом холсте. Еще мне рассказывали о платках, связанных из тонкой шерсти и настолько эластичных, что их можно продеть через кольцо. В России до сих пор известно, что вязанию там учили французские рабочие, которых привезла сюда Екатерина Великая, поселив их в местности, где пряли особенно тонкие нити. В память о своей далекой родине французы окрестили эти деревни Париж и Версаль. Эти названия сохранились, и они продолжают работать по традиции, завезенной вязальщицами из нашей страны. Книгу Элен Госсе читать очень интересно, она посмотрела на страну со стороны, очень точно все описала, от погоды до бытовых условий жизни народа. Посетила, кажется, все театры в Москве и написала о каждом увиденном спектакле свои краткие рецензии. Кроме книги, Элен опубликовала ряд статей о России в журнале «La Femme de France» (Женщина Франции), одна из которых под названием «La coquetterie Moscovite» посвящена моде, и почти также описанной встрече Элен с Надеждой Петровной Ламановой.     
Восхитительные комплекты нижнего белья порадуют самых взыскательных покупателей!  Весь ассортимент:   1  2  3  4  5  6       
Лайк, нашему образу  Осенний стиль часто сдержан, но выглядит стильно и дорого. Мы постарались собрать товары, которые надолго останутся в гардеробе, и вам будет легко сочетать их с другими моделями Переходите по ссылке, чтобы выбрать новинки от G-men из новой коллекции   Получите 300 руб на первую покупку.  Ждем вас в магазине Космический проспект, 99/2, Омск ТЦ Чкаловский 2 этаж, 10:00 - 19:00  +7 (950) 212-08-12    
Тёплый и уютный джемпер сумеет отлично согреть в холодную погоду!  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
ДВА КУМИРА. Одри Хепберн в костюме от Юбера Живанши и Питер О’Тул  в перерыве между дублями в 1966-м году на фильме «как украсть миллион».    
"Садко" — былина сильно переоцененная, причём переоценили её уже в XIX веке: внезапный интерес романтиков к фольклору совпал с чуть запоздавшим переводом "Илиады" и "Одиссеи" на русский язык. Начали искать "русскую Одиссею" — и нашли её в былине про Садка. Эрзац, на котором и успокоились.. Древние греки и недревние классики ввели для всех народов моду, переходящую в дресс-код: появляться на мировой арене в собственной "Илиаде" и в собственной "Одиссее". Если таких по шкафам не найдётся, то за народ тебя и вовсе не посчитают. Эта мода установилась раньше, чем появилось само современное понятие "народ" (это уже завоевание романтиков, а не классиков).. "Илиад" у всех по шкафам нашлось много и на любой вкус, ибо пафосно подраться и этим похвастаться все любили, а вот с "Одиссеями" пришлось туго. Некоторым пришлось шить их самим, из лоскутков; финны прекрасно справились. Последними "Одиссею" сшили себе ирландцы, но зато какую!!!. 
«Суперкубок в мире моды - Met Gala 2021»..  Мероприятие запланировано на 13 сентября 2021 года, так что бал Института костюма, или Met Gala, — эквивалент «Оскара» в мире моды.. Гала-вечер пройдет в закрытом формате 13 сентября в Метрополитен-музее в Нью-Йорке.. Каждый год у Met Gala есть несколько сопредседателей, которые помогают проводить мероприятие. В этот раз ими станут Тимоти Шаламе, Билли Айлиш, Аманда Горман и Наоми Осака, а Том Форд, Адам Моссери и Анна Винтур будут почетными председателями..  Институт костюма представит в 2021 году выставку, состоящую из двух частей: «В Америке: Лексикон моды» и «В Америке: Антология моды». Первая часть выставки, «Лексикон моды», откроется 18 сентября в Центре костюма Анны Винтур в Метрополитен-музее, в честь 75-летия Института костюма. Экспозиция похожа на огромный дом с пересекающимися комнатами и стенами, за которыми нас будет поджидать то, что, по мнению Болтона, сегодня отражает американскую моду. В первой части выставки будут представлены работы Кристофера Джона Роджерса, Стерлинга Рубина, Коннера Айвза, Прабала Гурунга и Андре Уокера..  Вторая часть, «Антология моды», откроется 5 мая 2022 года в старинных залах Американского крыла музея. Болтон и команда кураторов музея будут работать с американскими режиссерами над созданием кинематографических сцен в каждом зале, которые будут отображать различные истории американской моды. (Второй бал Института костюма в Метрополитен-музее также состоится 2 мая 2022 года в честь открытия «Антологии моды».).  Cмотрите Met Gala в ночь с понедельник на вторник 13 сентября в приятной компании — комментировать вечер будут актриса Кеке Палмер и комедиантка и сценаристка Илана Глейзер..   
Демисезонные ботинки- челси из натуральной кожи с эффектом патины. Металлизированный декоративный кант на подошве и эффект состаренной кожи придают модели богатый и аристократичный вид.. Caprice / Полусапожки  Весь ассортимент:       
Набор декоративных книг для дизайнера одежды. Не все обложки можно найти в сети со всех сторон, очень часто я сама делаю корочки книгам, стараясь придерживаться стиля оформления, а так же «заднюю» сторону. На создание этого набора из 8 книг у меня ушло почти 6 часов @craft16 @craft16.  
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Фасон этой блузы позволит максимально выгодно подчеркнуть фигуру. Белая блузка с длинным рукавом прекрасно подходит как к строгому и элегантному стилю, так и к стилю casual. NUDE SHOP / Блузка на запах  Весь ассортимент см. по ссылке       
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
Еще несколько лет назад чтобы надеть топы на тонких бретелях, с открытыми плечами или спиной, модницы экспериментировали с силиконовыми лямками, которые сильно врезались в кожу. Исключением становились вечерние платья, которые изначально не подразумевали под собой бюстгальтеров..  
Платье - которое влюбляет в себя с первого взгляда. И это понятно, ведь в нём идеально всё: тёплое, мягкое, спокойного нюдового оттенка с лёгким мерцанием, приятное к телу и на ощупь. Платье Келли - 8 000 рублей. Ждём вас в нашем шоуруме на Разъезжей, 12. Офис 34.. Ждём вас в наших объятиях!. 
Классические черные брюки в полоску идеальны для делового гардероба, а также с ними можно сочетать яркие и необычные блузки, футболки и худи. UDGY / Брюки  Весь ассортимент см по ссылке       
Джемпер имеет рельефный рисунок в виде полупрозрачного выреза, что отлично подчеркивает линию декольте. Mish Mish / Джемпер   Весь ассортимент см. по ссылке      
....Ночь, синий бархат, ножницы в руках,. Я вырезала в небе облака,. Алые плыли паруса вдали,. Шила и пела о своей любви.... Невероятные костюмы из бархата от [club189583191|NINA BIZUNOVA ]. Модели:. [id18229572|Валентина Наумова] [id514564007|Надежда Матиясевич] [id21719766|Марина Кузьменкова]   
@rebirthlgbt. -"И вот она нарядная на праздник к нам пришла!". Платье от Dolce & Gabanna с недавнего показа в Венеции. Автор рубрики: @rebirthlgbt
С комплектом белья вы измените свои представления о стиле и удобстве. Женские мечты о комфорте и красоте объединились в одном наборе: трусы с тонким кружевом и невесомой сеткой и лиф с эффектом пуш-ап станут вашими любимчиками.. Baunty / Комплект белья  Весь ассортимент:       
Как часто заводят породу хаски только из за красоты, а когда понимают, что с собакой нужно гулять, у данной породы очень много энергии, особенно у молодых, они оказываются на улице  или на черной передержке, где собаки сидят в клетках и ходят под себя.... Вот и наш новый жилец попал в такую ситуацию, а точнее попала, это девочка, ей даже годика нет.. Предположение, что нелюди не справились с подвижным характером чудо-девочки. Определили они ее на передержку. Оказалось, что ее там заперли в сарае и не выводили гулять. 2 месяца ребёнок 7 месяцев отроду сидел взаперти.. Конечно мы ее забрали, молодой собаке нужно много активности, хорошей еды и, конечно же, внимания, чтобы собака была уравновешенной, без страхов и агрессии. Девочка пока не стерилизована (это первостепенная задача). Привита. Общительная. И очень подвижная Мы ищем ей хозяев!.   
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2021 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5 6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2021, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Стильное платье для беременных и кормящих из вельвета длиной миди. Силуэт: лиф со средней свободой облегания и свободная юбка. Секрет кормления: потайные молнии в нагрудных рельефах. Отделка: вшитые пояски. Ткань: вельвет. Длина по спинке в размере М: 101,8 см. Длина рукава: 64,5 см. Цвет: джинсово-голубой.  На фотографии: размер на модели S, объем груди 86 см, бедер 92 см, рост 173 см.  СОСТАВ: 70% Cotton, 30% Polyester.. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми]  Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Современная мода любит универсальные вещи. Одна из таких – это леггинсы   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Приветствуем, Наши дорогие Путешественники и просто Хорошие Люди!   Всем отличного начала новой недели!   Сегодня мы хотим поделиться с вами нашим основным "продуктом" - хорошим настроением. Для этого предлагаем посмотреть, как одна обычная женщина копирует модный стиль звезд, подчас делая это куда лучше и изобретательнее!.    
Классическое пальто базового оттенка — must-have любого осеннего гардероба. Vittoria Vicci / Пальто  Весь ассортимент бренда см. по ссылке       
Трендовый кардиган в клетку дополнит и повседневный, и деловой образ и идеально подойдет для прохладной погоды. S A F I / Кардиган   Весь ассортимент см. по ссылке      
Тёплый и уютный джемпер сумеет отлично согреть в холодную погоду!  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Историк моды Александр Васильев в Ульяновске. Столичный гость встретился с местными предпринимателями и обсудил с ними перспективы создания в регионе кластера лёгкой промышленности.. 
В 2021 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Традиционные свадебные наряды со всего света:. Индия, Гана, Япония, Шотландия, невеста из региона Гора (около Македонии), Корея, Монголия, Румыния, Индонезия, Норвегия.. Кто ваш фаворит? @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤ VOGUE ʙʀɪᴛɪsʜ  ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤ@vogue_british_bm. ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤСобственная линия купальников [id520833238|Х]анны [id520833238|М]аккартни.. ㅤ Ханна Маккартни — голливудский сценарист и режиссёр родом из Англии, номинантка на многие престижные кинопремии, инфлюенсер, мама двух прекрасных мальчишек и просто красивая девушка удивила своих поклонников, представив лукбук к первой коллекции купальников собственного бренда Tropic of C этим летом. Естественно, что она стала и лицом бренда. ㅤВ коллекцию вошли купальники всех фасонов для любого типа фигуры. В дебютной работе новоиспечённый дизайнер сделала ставку на минималистичные силуэты и природную цветовую гамму. Маккартни признается, что вдохновением для нее стали фотографии супермоделей 80-х.
Броши и значки— недооцененный аксессуар, который, тем не менее, в самом тренде и в отдельных случаях может даже стать "звездой" всего вашего наряда!  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Комфортный практичный кардиган. Кардиган средней длины с V-образным вырезом зрительно вытянет фигуру, сделав ее более стройной.. Plumcot / Кардиган на пуговицах  Весь ассортимент см. по ссылке       
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Делаем идеальные брови. 1.Сначала нарисуйте ровную линию сверху брови, потом снизу брови.. 2.Заштрихуйте середину брови карандашом или тенями.. 3.Выведите хвостик.. 4.Слегка прорисуйте головку брови.. 5.Для того чтобы сделать форму четче проведите линию консилером сверху и снизу брови.. 6.Растушуйте..  
29-летний манекенщик пидераст Аркадио дель Валле из Бостона весит более 180 килограммов и носит размер XXXXXL. Пидераст борется за права мужчин в индустрии моды..  
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные!            Весь ассортимент:       
Ошибки в уходе за бровями 1. Откажитесь от увеличительного зеркала, оно искажает действительность. Смотрите только в обычное, достаточно большое зеркало, в котором видно пропорции лица.. 2. Чтобы задать бровям правильную форму, используйте следующую схему. Постройте точки начала, изгиба и окончания брови (A, B, C) в соответствии с чертами вашего лица. Точка A строится на прямой, проходящей через середину крыла носа и внутренний уголок глаза, B — через крыло носа и середину радужки глаза, C — через крыло носа и внешний уголок глаза. Вы можете расставить точки карандашом прямо на лице и корректировать брови по намеченной схеме.. 3. Если брови уже испорчены, очень тонкие и имеют залысины, не отчаивайтесь. Покрасьте их. Да, да, покрасьте краской для бровей. Дело в том, что в зоне роста бровей у нас есть как темные, так и совсем светлые, а потому незаметные, волоски. Возможно, после окрашивания именно они восполнят пробелы.. 4. И, конечно, не забывайте использовать касторовое масло. Наносите его на зону бровей кисточкой от старой туши. Это народное средство действительно помогает ускорить рост волос..  
Яркий и стильный плащ-дождевик Оригинальный авторский дизайн, лимитированная коллекция! Современная мембранная ткань пропускает воздух, но активно отталкивает капли любого дождя. Betop / Плащ - дождевик   Весь ассортимент см. по ссылке      
Ещё получи костюм двойка. Ткань:  3 нитка тёплый с начёсом. Шить качество фабрично. Цена уп 1400р. Цена шт 1500р. Размер 42 44 46 48 50.. 
Очень женственный кардиган на пуговицах в виде сердечек. Нежность, романтичность и утонченность - это все про него. Объемный рукав - тренд сезона. BEETWEEN / Кардиган  Весь ассортимент см. по ссылке       
Айрис Апфель - 100 лет Красная помада, большие круглые очки в черной оправе, бесконечные ряды ярких браслетов на запястьях и оранжевая шуба из перьев марабу, - в этом образе безошибочно угадывается Айрис Апфель. Сегодня иконе стиля, дизайнеру интерьеров и профессору Техасского Университета в Остине исполняется 100 лет! Сама Айрис посвятила этой грандиозной дате пост в Instagram: «Не каждый день исполняется 100 лет… Да начнется праздник!». А мы в честь такого большого события собрали 10 самых интересных и неожиданных фактов из ее богатой биографии, которая заслуживает масштабной экранизации в лучших голливудских традициях.. Интересные факты. •Айрис начинала свою карьеру как модный журналист Women's Wear Daily. •Айрис оформляла интерьеры для 9 американских президентов. •В 2012 году знаменитый обувной бренд Jimmy Choo выпустил модель туфель Iris, посвященную Айрис Апфель.. •Айрис заключила Модельный контракт в 97 лет. В честь Айрис создана кукла Барби. •В 2005 году Гардеробу Айрис была посвящена музейная выставка. •В 2011 году Айрис создала коллекцию макияжа в коллаборации с MAC. •Жизни Айрис был посвящен документальный фильм.    
Здравствуйте дорогие друзья!. Проголосуйте пожалуйста. Какие призы вы хотите видеть в конкурсе. Это одна пара обуви, купоны, или скидки на обувь..     
Lancome / IDOLE L'INTENSE EAU DE PARFUM 50 ml  Lancome Idole L'Intense - новый шипрово-цветочный аромат для женщин, выпущенный в 2020 году французской маркой элитной косметики и парфюмерии Lancome. Уникальный, благородный и невероятно красивый аромат - идеальная парфюмерная композиция, которая является долгожданной новинкой для всех ценителей элитной мировой парфюмерии. Аромат открывается свежим цитрусовым дыханием мандарина, горького апельсина и зеленого бергамота. Центр пирамидки композиции Idole L'Intense звучит роскошным цветочным букетом пьянящей медовой турецкой розы, абсолют грасской розы и абсолют белого изысканного жасмина. База белый шипр сочетает в себе два вида восточной пряной пачули, благородные древесные оттенки смолистого сливочно-хвойного кедра, экзотического кашемирового дерева, светлой акации, нежного сливочного сандала и теплой соблазнительной мадагаскарской бурбонской ванили. Весь ассортимент:       
Мягкий топ из рельефного трикотажа, сшитый с минимальным количеством швов для приятного ощущения на коже. Отлично подходит для повседневной носки, занятий спортом и составления стильных образов в качестве топа.. Bretelle / Бюстгальтер  Весь ассортимент:       
Свитер, вязанный крупными косами, станет функциональной и стильной основой почти любого осеннего образа. Wooly's / Джемпер  Весь ассортимент см. по ссылке       
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2021, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Восхитительные комплекты нижнего белья порадуют самых взыскательных покупателей!  Весь ассортимент:   1  2  3  4  5  6       
Такой дизайн колец был на пике моды в Риме в 1 веке н.э.. А вам нравится? @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
В 2021 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Роскошные нарядные образы в эффектных вечерних платьях из весенне-летней коллекции 2022 от известного американского бренда Monique Lhuillier.. Источник:   
 Модные талибы В социальных сетях появилась фотография из Афганистана, на которой фигурируют члены радикального движения «Талибан» (запрещенная в России террористическая организация) в стильной одежде (фото 1). Соответствующий пост на своей странице в Twitter разместил кабульский журналист Эльяс Навандиш (Elyas Nawandish).. На опубликованном кадре запечатлены трое боевиков в ярких нарядах. На одном из них — длинное оранжевое одеяние, зеленый жилет, кроссовки, пестрая красная бандана и узкие солнцезащитные очки прямоугольной формы. Двое других мужчин на снимке стоят в голубой и бордовой одеждах, их головы покрыты красным и кремовым платками. «Моя коллега Сакина Амири общается с талибами в Кабуле», — подписал пост Навандиш.. Увидевшие пост пользователи соцсети отметили, что мода талибов действительно изменилась за несколько последних десятков лет. Некоторые из них рассказали, что в 1990-х и 2000-х годах представители организации носили исключительно традиционные костюмы сдержанных цветов и отращивали бороды.. Так, например, юзер с никнеймом @16x2is8 поделился снимком полицейского в платке с пестрым принтом под фуражкой, кожаных перчатках и кроссовках (фото 4). «Модная коллекция "Талибан"», — подписал фото мужчина. В то же время юзер @GarroZigor разместил кадр, на котором запечатлен боевик в бежевом одеянии, парадном военном мундире, кожаных мокасинах и клетчатом платке (фото 5).. Ранее в августе эксперты раскрыли тайное значение черной подводки на глазах членов радикального движения «Талибан». Исследователь культуры народов Афганистана Святослав Каверин рассказал, что использование сурьмы является выражением традиционной моды восточных районов страны. «По народному мнению, сурьма убивает вредные бактерии, защищает глаза от инфекций, песка и солнца, а детей она бережет от сглаза», — подчеркнул ученый.. Талибы захватили Афганистан 15 августа. Правительство и значительная часть высшего госаппарата бежали из страны. Представители движения «Талибан» заверили международное сообщество, что намерены поддерживать мирные и конструктивные отношения со всеми заинтересованными сторонами..   
Туфельки Марии-Антуанетты Они кажутся такими крошечными. А ведь и правда, длина ее ступни была 22 см. Это 35 размер  И это было нормой. Историки моды говорят, что ноги у женщин "выросли" за последний век аж на 5 см! (имеется в виду средний размер). Сегодня нормой считается 39-40, а некоторые модельеры ориентируются уже на 41 :) @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
Плащ считается одним из древнейших видов одежды, ещё в далекие времена люди использовали всевозможные накидки для защиты от дождя и ветра          Весь ассортимент см. по ссылке       
Кожаные куртки - это тренд вне времени Куртки из кожи были и будут в моде всегда   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:      
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня!  И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая Принцесса  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке      
Oversized-свитшот – универсальная модель, о приобретении которой настаивают все стилисты. Свитшот отлично сочетается с остальными предметами Вашего гардероба, позволяя создавать как спортивные, так и повседневные образы.  Base your Base / Свитшот  Смотреть все:       
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ❁═══۩۞۩ @desertroza ۩۞۩═══❁. ㅤㅤㅤㅤㅤㅤМода – как еда – вы не должны зацикливаться на одном блюде.                                                                                Кензо Такада. ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ  ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ  [id669173605|by phoenix]
Как менялась мода на собак. От царей до наших дней.. Мода - дамочка она смелая и непостоянная, даже если это касается собак.. Раньше человек выбирал собаку той породы, представители которой лучше других справятся с определенными задачами. Изначально, на Руси были популярны гончие, борзые и лайки.. Богатые дворяне, увлекающиеся псовой охотой, содержали целые псарни с гончими и борзыми. А вот уже, когда нужна в охоте пропала, мода на собак больше зависела от вкусов знати. Кстати, в эпоху Петра 1, при царских дворцах не было псарен, в отличие от времен предшествующих и последующих российских монархов. Петру были больше по душе маленькие собачки.. В период расцвета рококо, при правлении Елизаветы Петровны, стали популярны мопсы. Мопс на шелковой подушечке символизировал роскошь и особый статус хозяина.. Но, мода- штука все-таки непостоянная, и в 18 -19 веках приходит золотое время левретки – породы, которую просто обожала императрица Екатерина Великая. А вот Николай II положил начало всеобщей любви к рыжим колли. Во время его правления были популярны шпицы, пудели, болонки, тойтерьеры, пекинесы.. После революции мода на декоративные породы собак начала сходить на нет. Пролетариату были необходимы дельные -«рабочие собаки» и военное руководство молодой армии принимает решение развивать военное собаководство в Красной армии.. Были выбраны 7 основных пород, которые и обрели всеобщую любовь: немецкая овчарка – по связи, доберман – пинчер – розыскная, эрдельтерьер – санитарная, кавказская овчарка – караульная, лайка – ездовая, так же были и спортивные собаки: легавые и гончие.. Моду на породы собак начал формировать и кинематограф. В 1964 году вышел «Ко мне, Мухтар!» и в моду вошла ближайшая родственница немецкой овчарки- Восточноевропейская овчарка. В 80е тоже фильмы сыграли свою роль: "Приключения Электроника», породил всплеск интереса к эрдельтерьерам, а фильм «Трое в лодке, не считая собаки» стал причиной того, что многим захотелось приобрести жесткошерстного фокстерьера..  Девяностые –время собак с мужским характером. Время опасное, криминальное и собака нужна такая, чтоб боялись: внушительная и брутальная. Итого: повсеместно по улицам, с хозяевами на поводках, гуляют ротвейлеры, доберманы, среднеазиатские и кавказские овчарки, мастино-наполетано, американские питбультерьеры, бультерьеры и стаффордширские терьеры..  Фильм про сенбернара Бетховена покорил сердца огромной аудитории. Буквально все хотели себе столь верного и уютного четвероного друга. Кстати та самая «Собака из фильма Маска» -это Джек-рассел-терьер. Пес зарекомендовала себя как энергичный и верный компаньон и порода тоже стала очень популярна после выхода фильма. Во второй половине девяностых, после выхода «101 далматинец», далматинцы стали просто иконой стиля. Порода Акита-ину тоже стала очень востребована после трогательного фильма «Хатико» о верном и преданном друге. После фильма "Лэсси" стали популярными колли.. А вот в 2000е к нам из мира Голливуда пришла мода на карликовые породы собак. Принцип был такой: занимает мало места и так изящно смотрится на женских руках и в сумочке. Как итог: по улицам везде стали появляться карманные декоративные собачки: тойтерьеры, йоркширские терьеры, чихуахуа и шпицы которые остаются востребованы и по сей день. Резкую популярности хаски в 2011 можно объяснить выходом сериала «Игра престолов». Хаски уж слишком сильно напоминали лютоволка..  Сейчас по-прежнему шпиц занимает лидирующую позицию в рейтинге самых желанных собак. И ведь правда представители породы–сплошные пушистые комки позитива. В последние годы все большую популярность с бешенной скоростью набирает порода вельш-корги-пемброк. Это любимейшие собаки королевы Британии Елизаветы 2 и любимый герои интернет-мемов..     
Добрый день! На связи Вязаный.рф!. А как вы относитесь к одежде в стиле фэмили лук? Мы просто обожаем его! Ведь одинаковые наряды объединяют, создают психологическое «родство», и обозначают общность.. Не обязательно все элементы гардероба должны совпадать: даже одинаковые шапки или носки способны волшебным образом превратить повседневные наряды в единый семейный стиль.. А у вас есть вязаная одежда в стиле фэмили лук? Делитесь вашими работами в комментариях!.     
На Восстания в этом человеке прекрасно было все. И заштопанные на заду шорты, и барсетка, и тапки с дырявыми носками. На погорельца не похож, оделся так по доброй воле. Анонимно пжлст..     
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Всем доброго времени суток! Был замечен на таганско краснопресненкской линии в вагоне от пролетарской до Выхино Сам граф Монте Кристо!.     
Флисовая толстовка очень приятна коже и идеальна для межсезонья. ! Natali by VA ! / Толстовка  Весь ассортимент см. по ссылке       
Галоши, сумка Paul Frank, костюм с ядерно цветным галстуком и книжка на английском. Одним словом, иностранец! (октябрь 2013, ст м проспект Большевиков).     
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2021, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Соперничать по популярности с курткой из денима могут разве что джинсы Практичная и удобная прохладными вечерами и незаменимая весной и летом, женская джинсовая куртка всегда актуальна и безгранично любима модницами   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:      
Базовый топ — незаменимая часть гардероба, который можно использовать как топ под пиджак или под рубашку, спортивный топ, а так же для обычной прогулки. Тsutey / Топ женский  Весь ассортимент см. по ссылке       
Парфюм — важнейшая составляющая вашего образа!   Очаровывайте и влюбляйте в себя, окружив себя притягательными нотками любимых духов!   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Нежный и изящный джемпер мятного цвета — прекрасное дополнение к вашему осеннему гардеробу. Madeleine / Джемпер   Весь ассортимент см. по ссылке      
Восхитительные комплекты нижнего белья порадуют самых взыскательных покупателей!  Весь ассортимент:   1  2  3  4  5  6       
Броши и значки— недооцененный аксессуар, который, тем не менее, в самом тренде и в отдельных случаях может даже стать "звездой" всего вашего наряда!  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Дорогие друзья!. Начинаем новый конкурс.. Вы можете оставлять больше комментариев с номером. Для этого указываете вашего друга. Не более 5 комментариев в день. Будьте внимательны. Следите за порядком номеров.. Условия :. - добавить товар в избранное. - подписаться на магазин. - сделать Репост этого поста.. Конкурс продлится до 2.09.     
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2021 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6 Весь ассортимент см. по ссылке       
Плащ считается одним из древнейших видов одежды, ещё в далекие времена люди использовали всевозможные накидки для защиты от дождя и ветра          Весь ассортимент см. по ссылке       
Угадайка :). Для чего в культуре моче было использовано это украшение? Ответ ниже, но вы пока не подглядывайте... ну как, догадались?. Итак:. "Люди с высоким статусом носили украшения в форме полумесяца, овала или квадрата из драгоценных металлов, подвешенные к носовой перегородке, эффективно скрывая рот владельца. Такие украшения были ослепительными, отражали свет при движении владельца и напоминали всем, кто имел честь видеть такие вещи, о силе человека, который их носил, и его или ее способности использовать редкие ресурсы, от самих материалов до навыков исключительных художников.".  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2021, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
В 2021 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Уютный свитшот идеально подойдёт для создания модных образов Благодаря своему удобству, эта одежда постепенно перешла из спорта в повседневный гардероб. Свитшоты хорошо сочетаются с джинсами и брюками, а также с юбками и струящимися платьями, что смотрится особенно актуально.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Парадная форма полковника Лейб-гвардии Гренадерского полка образца 1908 года, ЕИВ Николая II.. Парадная форма полковника Лейб-гвардии Финляндского полка образца 1908 года, ЕИВ Николая II.. @playhitchcock
Трендовый и универсальный кардиган "крупной вязки" — незаменимая вещь осенью: он сочетается практически со всем. Vittoria Vicci / Кардиган  Весь ассортимент см. по ссылке       
Симпатичный бюстгальтер с эффектом push-up. Выгодно подчеркивает грудь, сохраняя естественность формы.. Женское белье / Бюстгальтер  Весь ассортимент:       
МИФ 1.. Ярые противники секондов будут уверять вас, что вещи, купленные там могут быть заразными, и можно подцепить различные болезни от кожных до неизлечимых.. Проводилось множество опытов и экспериментов, в ходе которых неоднократно подтверждалось, что вещи в секонд-хенд стерильнее, чем в любом другом масс-маркете с завода производителя ( в которых, например, не раз находили кожного клеща и бактерии).. Способы обработки разные: от химически до термических, зачастую применяются и те, и другие способы. После такой обработки не остается никаких бактерий и вирусов 100%. Что подтверждается соответствующими сертификатами.. Специфический запах в секондах, который почему-то многих пугает (должен наоборот быть доказательством) - это и есть запах от обработки газом. Чтобы избавиться от запаха секонда, достаточно постирать вещь обычным способом и прополоскать с кондиционером.. И, кстати, вы когда-нибудь задумывались, сколько человек до вас померили одежду в брендовом магазине? А сколько человек ее, возможно, вернули в свои законные 14 дней?. Приятных покупок.. Ждем вас в наших магазинах..     
Как думаете, дети с какого возраста могут уже сами выбирать себе одежду? Например, школьную форму. Сейчас столкнулась с проблемой. Дочь в пятый класс идёт, всегда я сама ей все покупала, но в этом году кошмар какой-то начался. Это не нравится, то уже не модно давно, это вообще колхоз. Ни один костюм не нравится, платье выбрала почти за 10к, обувь вся должна быть брендовая модная и т.д. Я в ужасе просто. Нас в школу собирали и не спрашивали, да и выбора такого не было. А сейчас что? Соревнование кто круче и моднее что ли? И при этом, я не жмотка, не нищая, не страдаю безвкусицей. Не ущемляю, денег не жалею, но как-то адекватно подхожу к этому вопросу. А как ребенку донести не понимаю. У нее куча аргументов, с которыми и не согласиться сложно, но и ставить во главе выбора глупо...   
@swtor.group Cпустя пол годочка выкачу еще десяточку своих чаров.. Менее колоритны чем первая десятка конечно, но всё же все мы любим своих персонажей, придумываем им свою историю, настраиваем их ''look'', создаем свой ЛОР и так далее. Думаю отчасти из-за этого игра и живет по сей день.
Сарафан - это предмет не только летнего гардероба, его можно носить и поверх футболки, водолазки или рубашки  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Все сарафаны:      
Такой элемент одежды как шорты обязательно есть в гардеробе каждой современной модницы. Столь популярная вещь может использоваться не только для создания легкого образа летом, но также можно носить шорты зимой, весной и осенью.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
МОДНЫЕ ОБРАЗЫ ШАРЛИЗ ТЕРОН. Вчера актрисе Шарлиз Терон исполнилось 46 лет. Родившись в 1975 году в Южной Африке, она добилась успеха в Голливуде. Актриса прославилась в 1997 году, снявшись в фильме "Адвокат дьявола" вместе с Аль Пачино и Киану Ривзом. Сейчас на ее счету заветная статуэтка "Оскар", а также много других престижных кинонаград и, что немаловажно, мировое признание и любовь поклонников.  Хотим отметить ее, как икону стиля, и вспомнить лучшие выходы разных лет..     
Старинные драгоценные броши. Некоторые очень древние. А вот интересно, у вас есть хоть одна брошь? Носите? У меня - ни одной @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
Сегодня на базе центра [club203600093| Литкомс]  от творческого объединения [club197214434|ARTEEPELAG]  прошло интереснейшее мероприятие. В формате open-talk одна из наших резидентов  [club197214434|ARTEEPELAG] ,эксперт в области дизайна одежы, участница образовательных школ арт кластера Таврида Арт, [id3131928|Ольга]  Головачева провела для всех желающих и специалистов креативных индустрий первую лекцию о моде, одежде и культуре из цикла  "ОДЕЖДА - ЧТО ЭТО?". •. Актуальными темами программы были:. - Основные понятия в мире одежды и ответы на часто задаваемые вопросы:. 1. Зачем знать историю костюма?. 2. Как считывать эпоху в костюме? Узнаваемые символы и коды.. 3. Из чего состоит костюм - внимание к деталям стремление к совершенству, о чем говорит качество? 4. Культура. Внешний облик субкультур - невербальный знак, протест, психология или необходимость?. 5. Будущее сейчас. Формула FASHION + Технологии.. Спасибо Оле за открытый информативный диалог!. Здесь можно посмотреть запись прямого эфира      
Современная мода любит универсальные вещи. Одна из таких – это леггинсы   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Просто вау! На свадьбу, конечно, не наденешь (хотя...)). Но они очень эффектные. В таких точно не останешься без внимания!.    
Модные детали на полотнах великих мастеров. Сейчас выглядят удивительно. А вот интересно, что думали о таких аксессуарах их современники... @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
А вы любите красивую и яркую одежду?.  МОДНЫЕ ЛОНГСЛИВЫ ЖДУТ ПОКУПАТЕЛЕЙ  КРАСИВАЯ ОДЕЖДА ДЛЯ КРАСИВЫХ ЖЕНЩИН. Производство Украина. 95% хлопок, 5% эластан.. Удобные и практичные. Замечательное качество тканей. Безупречный пошив изделий.  Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми]  Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Удобный и яркий женский худи с белым капюшоном. Материал отлично обеспечивает воздухообмен и сохраняет тепло, он незаменим в летние вечера и в прохладное время года. FLOY / Худи   Весь ассортимент см. по ссылке      
Легкие и комфортные брюки из натурального льна прекрасно подойдут для жаркой погоды. LunaLuna / Брюки  Весь ассортимент см по ссылке       
В 2021 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2021 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Купальник, выполненный в классическом, глубоком черном цвете выгодно подчеркнет преимущества вашей фигуры и скроет недостатки. FATIKA / Купальник слитный   Весь ассортимент:      
Выставка "Свадьбы! Истории о любви" в Морском центре Велламо.  Выставка "Свадьбы! Истории о любви"– это ода любви и торжеству. На ней можно увидеть свадебные наряды и узнать истории любви, свидетелем которых стал регион Кюменлааксо за более чем вековой период. Выставка начинается с крестьянских свадеб XIX века, главная роль на которых отводится невесте в черном наряде и цветастой свадебной короне. В ХХ веке невесты вновь обратили свое внимание на вуаль и полностью белое платье. Каждое десятилетие прошлого столетия представлено на выставке отдельным примером, в некоторых случаях и двумя.  В 1940-х гг. женщины выходили замуж в одолженных платьях: в военное время ткани для свадебных нарядов были в большом дефиците. После войны появились новые тенденции. В 1950-х в свадебных нарядах прослеживалось влияние моды кинозвезд. В следующем десятилетии стали популярными мини-юбки, что нашло отражение и в свадебных платьях: они заметно укоротились. В 1970-х вуаль сменилась шляпкой, поля которой сочетались с пестрым платьем свободного кроя. Также на выставке можно почувствовать себя невестой или женихом прошлых лет - свадебные наряды и аксессуары можно примерить!.  Выставка продлится до 30.10.2022 г..       prt21se03
Сандалии — одна из самых популярных моделей обуви для теплой погоды! Они легко со всем сочетаются и идеально подходят для каждодневной носки.   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Костюм. Топ и шорты Топ приталенного силуэта, на регулирующихся лямках. На полочке и спинке валаны переходящие на руки. Шортики обычные, сбоку на молнии. Костюм сшит на заказ     
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня!  И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая Принцесса  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке      
А вы уже успели похвастаться новой парой открытых босоножек и ярким педикюром? В любом случае красивых босоножек много не бывает, поэтому советуем обратить внимание на модели с тонкими перемычками. Уже второй сезон подряд они пользуются особой популярностью и точно сохранят ее в будущем. А еще завтра в Москве ожидается +29 градусов! . Мы составили подборку образов с модными босоножками, чтобы вдохновить вас на стильный шопинг в нашем торговом центре!    
Красочная и женственная туника — прекрасное "дополнение" к вашему пляжному или отпускному образу. Fergano Angelina / Туника  Весь ассортимент:       
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
Купальник в рубчик идеально подчёркивает фигуру. Красивый цвет будет поднимать настроение CJ Swimwear / Раздельный купальник  Весь ассортимент:       
Нежный комплект женского кружевного белья, в котором ваша сексуальность заиграет новыми красками. Такой очаровательный ажурный комплект не оставит равнодушным ни одно мужское сердце. N&N / Комплект белья  Весь ассортимент:      
JO MALONE / JO MALONE HONEYSUCKLE & DAVANA Одеколон унисекс 9ml Издание Honeysuckle & Davana - это жимолость и полынь в обрамлении розы и дубового мха. При этом полынь сорта давана, начинает звучание, роза и жимолость распускают свои лепестки в сердце, а подложка полностью состоит из дубового мха. За счет присутствия полыни композиция получилась достаточно насыщенной, плотной и согревающей, поэтому осень и зима - самое время для Honeysuckle & Davana.. Весь ассортимент:       
Сарафан - это предмет не только летнего гардероба, его можно носить и поверх футболки, водолазки или рубашки  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Все сарафаны:      
Такой элемент одежды как шорты обязательно есть в гардеробе каждой современной модницы. Столь популярная вещь может использоваться не только для создания легкого образа летом, но также можно носить шорты зимой, весной и осенью.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
Модные топы для работы и отдыха легко сочетать со стильными юбками или повседневными джинсами   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент см. по ссылке       
Комфортная белая футболка на каждый день с красивым и оригинальным принтом. WhiteCapsule / футболка   Весь ассортимент:      
Каждая представительница прекрасного пола мечтает в любой ситуации выглядеть привлекательно и женственно. В этом помогут стильные серьги-конго. Они представляют из себя универсальные колечки разного диаметра с декоративными элементами.. Все украшения, представленные в ювелирной сети "Zолото", имеют гарантию высокого качества! Представленные украшение можно приобрести в наших салонах..     
Мастер- класс от топ-модели Дианы Ким!  по фотопозированию в стиле "Vogue" для моделей и выпускниц [club35732810|Модельное агентство "Территория Успеха"]  ( фото и видеосъемка [club200179622|Школа фотографов "Территория Успеха"] ). Профессиональный состав преподавателей: ведущих моделей и фотографов, признанных и титулованных в России, Европе и во всем мире! Ведётся набор моделей! Пишите в личку [id165092942|Людмила] Ким. Тел. 072 188 49 22. Мы находимся в самом центре г. Луганска, ул. Советская, 73, ТЦ Кристалл, 4эт., оф. 313. Приглашаем на мастер-класс по ДЕФИЛЕ от супер-модели Дианы Ким в Луганске, 3.08.21г.начало в 14.00. Стоимость -500 руб. Длительность 2 часа. для моделей "Территорияуспеха" Бесплатно.     
Комплект белья, который исполняет желания. Да, такое возможно, ведь это нижнее белье воплотило в себе всё женское очарование. Milkina Lingerie / Комплект белья   Весь ассортимент:     
@rebirthlgbt. Ульяна Добровская и Федор Дьяконов — о своей первой коллекции, созданной для Московского метрополитена (под чутким руководством Ренаты Литвиновой). Vogue поговорил с молодыми дизайнерами о том, как создавался авторский мерч, чему их учили в Королевской академии искусств Антверпена и каких еще модных свершений ждать от них в обозримом будущем. Сегодня важный день в жизни дочери Ренаты Литвиновой Ульяны Добровской и ее друга Федора Дьяконова — презентация их совместной коллекции одежды, созданной для Московского метрополитена. . В нее вошли кутюрные платья в сочетании с бомберами, боди, худи, денимом и аксессуарами с принтами в форме главного символа коллекции — буквы М (да, той самой, с которой начинается утро большинства москвичей и не только). На все про все у учеников Королевской академии искусств в Антверпене Ульяны и Федора ушло чуть больше года: от создания дизайнов и выбора тканей и фабрик до воплощения их в жизнь. Все вещи произведены в России. За исключением очков: их доверили фабрике, где Prada изготавливают свои модели. «Мы даже на каких-то вещах так и написали: Made in Russia. Для нас было очень важно поддержать отечественное производство. Впрочем, для Московского метрополитена это было не менее важно. И мы очень благодарны им за оказанное доверие», — рассказывает Федор. . Над коллекцией они с Ульяной работали вместе, бок о бок, cоздавая принты, дизайны, подбирая фабрики и стилизуя образы моделей на шоу и в рекламных кампаниях, под чутким руководством Ренаты Литвиновой, которая заявлена как куратор всей линии. «Мам, не скромничай, ты была нашим шефом», — уточняет Ульяна. . Автор рубрики: @rebirthlgbt
Боди выполнен из легкой бельевой микрофибры, которая позволяет вашему телу дышать и чувствовать себя комфортно. Печать в японской стилистике не смоется при правильном уходе. Идеально сочетается с джинсами, юбками и сарафанами. BerezaBrand / Боди  Весь ассортимент см. по ссылке      
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2021 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Броши и значки— недооцененный аксессуар, который, тем не менее, в самом тренде и в отдельных случаях может даже стать "звездой" всего вашего наряда!  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Сандалии — одна из самых популярных моделей обуви для теплой погоды! Они легко со всем сочетаются и идеально подходят для каждодневной носки.   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Модные в этом сезоне «чайные платья» впервые появились еще в 1870-е годы, тогда их полагалось носить дома. Сегодня наряды похожего кроя модницы предпочитают надевать куда угодно — от шопинга до вечеринок. Современное чайное платье характеризуется свободным, но слегка приталенным силуэтом, легкостью, неброским цветом и ретро-принтом. Кроме того, оно имеет укороченный рукав: пышный или драпированный.. Вдохновляйтесь модными образами и приезжайте за покупками в наш торговый центр! В магазинах Colin's, FunDay, Mohito и O'Stin вас ждет большой выбор стильных нарядов! До встречи!    
Рубрика: Идеи для вашего дома Что берем на заметку? Кровать-лодочку или кран-стрекозу? Осьминожка?. @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
 Приветствуем стильную и обаятельную участницу конкурса "Маленькая Мисс Лето - 2021"!.  Иванова Катя (11 лет, с.Баргузин) и её "Летний Look".                             Напоминаем, что сегодня завершается прием фотографий и видео для участия в конкурсе!.  Условия участия в конкурсе тут  Ждем ваши видео и фотографии!. А вдруг, именно ваша доченька получит звание «Маленькая Мисс Лето – 2021»!
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
Друзья, издание "People&Events" благодарит всю команду за великолепно проделанную работу Лицом обложки стала скрипка Питера [id7265058|Анастасия Лаптева] Анастасия в платье от Дизайнера [id93365434|Аннета Шмель]. Ассистент Аннеты - Людмила Боримская Модный образ Анастасии создан визажистом [id224127933|Марина Диброва] Снимал Анастасию, фотограф номера [id3077095|Владимир Никуленко]. В июньском номере Аннета Шмель представила свою новую коллекцию одежды.. Моделями номера стали: [id44849200|Алла Луенс] [id16167165|Екатерина Афанасьева] Светлана Яковлева [id568610|Светлана Яковлева] Королевы Миссис Великая Русь [club185842262|Мисс и Миссис Великая Русь.Санкт-Петербург»] [id298355396|Екатерина Никандрова] - «I Вице Мисс Великая Русь-2020» [id454004065|Марина Гончарова] - финалистка «Миссис Великая Русь-2021» [id143082768|Юлия Мурашова] - «Мисс Великая Русь-2020» Образы для моделей и королев создали визажисты: [id50187534|Дмитрий Граф] [id224127933|Марина Диброва] Фотограф - [id3077095|Владимир Никуленко] Статья Париж - корреспондент [id510254729|Ольга Самоха] Статья Мальдивы - корреспондент [id695586|Дмитрий Чикановский] Статьи о моде 2021 - Ольга Дохова. Статьи Авто - [id94093736|Алексей Можейко] Слово редактора [id11787460|Кристина Белан].     
. @books_of_love @books_of_love. Мир глянцевых журналов, модных показов и так далее.. Келк Линдси - Я люблю Нью-Йорк [издательство]. Жених оказался мерзавцем и изменником? Все планы на будущее рухнули в одночасье? Остается только одно — начать все заново! И лучше всего это сделать в самом шикарном городе мира — Нью-Йорке. Именно там Энджел надеется забыть о неудачах, добиться успеха и стать наконец счастливой.. Самое поразительное, что стоит ей оказаться в Большом Яблоке, ее жизнь действительно изменяется к лучшему! Супермодный стилист делает ей потрясающую прическу. Новые подруги помогают найти свой стиль, освоиться в бесчисленных бутиках Пятой авеню, в милых сердцу ресторанчиках и кафе. Энджел предлагают отличную работу в модном издании. И главное — у нее появляются сразу два новых поклонника — банкир и рок-музыкант! Кого выбрать?.  Холли Смейл- Девушка-гик [издательство]. Гарриет Мэннерс - гик, и она знает много всего, например: - С какой скоростью бьется сердце колибри - Что такое гипервентиляция легких - Причины Первой Мировой войны Но она ничего не знает о моде. Она не умеет одеваться, краситься и вообще не представляет себя в одежде, отличной от джинсов и толстовки или школьной формы. Но именно ей выпадает шанс стать новым лицом фирмы "Baylee", участвовать в модных показах и попасть на страницы культовых глянцевых журналов. Сможет ли Гарриет в одночасье превратиться из неуклюжей, неловкой девушки, над которой смеются одноклассники, в новую звезду мира моды, а главное - остаться самой собой?. София Беннет - Облик [любительский перевод]. Тед не считает себя гламурной. Но вот ее великолепная сестра Ава, да. Поэтому, когда Тед замечает модельное агенство, а Аве ставят страшный диагноз-рак, все переворачивается с ног на голову. Тед не заинтересована в модельном бизнесе, но Ава настаивает на том, чтобы она попробовала. Как далеко Тед готова зайти, чтобы порадовать сестру? И на какие жертвы она пойдет?. Коллинз Джеки - Американская звезда [издательство]. Роман "Американская звезда" – наиболее популярный из четырнадцати бестселлеров Дж.Коллинз. Эта история любви началась еще тогда, когда главные герои учились в школе. Потом их пути разошлись: Ник стал голливудской звездой, Лорен – известной фотомоделью. Роман подкупает искренностью чувств, достоверностью изображаемого.. Лорен Вайсбергер - Дьявол носит Prada [издательство]. Работа в журнале мод… Мечта любой женщины? Кошмар любой женщины! Добро пожаловать в ад "под глянцевой обложкой"!!! Кофе? Всегда холодный и невкусный! Дизайнерские шмотки со скидкой? Вышли из моды в позапрошлом сезоне! Работа в неурочное время? О личной жизни можно забыть! Но все бы ничего, если бы не начальница - легендарнейшая из стерв мира от-кутюр, то ли продавшая за успех душу дьяволу, то ли (по слухам) изгнанная из ада за невозможный характер!... Мэг Кэбот - Каблук Маноло [издательство]. Эм Уоттс больше нет. Трагедия в гипермаркете кардинально изменила жизнь Эм Уоттс. Угловатая, ничем не примечательная девушка превратилась в супермодель, причем в буквальном смысле. Друзья, обязательства, контракты — чужая жизнь. Но как быть, если сердце бьется по-прежнему?
Все, что нужно знать о современной моде! Парень создал нелепый наряд из пенопласта и мусора. Когда он отправился нa неделю высокой моды, егo приняли зa модель и начали фотографировать..    
Такой элемент одежды как шорты обязательно есть в гардеробе каждой современной модницы. Столь популярная вещь может использоваться не только для создания легкого образа летом, но также можно носить шорты зимой, весной и осенью.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
Модные топы для работы и отдыха легко сочетать со стильными юбками или повседневными джинсами   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент см. по ссылке       
Женское худи оверсайз — универсальная вещь, которая подойдёт для образов на каждый день, загородных поездок, прогулок с детьми, спорта на открытом воздухе или для комфортной дистанционной работы дома.. Zeri / Худи  Весь ассортимент см. по ссылке       
Этот изумительный купальник подчеркнёт все достоинства вашей фигуры и не оставит равнодушным никого на пляже. She-Wolf / Раздельный купальник  Весь ассортимент:       
Для ценительниц изысканного стиля, желающих быть всегда в тренде и создавать облики с обложек журналов, идеальным вариантом станет куртка бомбер   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Легкие летние шорты — прекрасная основа для комфортного образа для жаркой погоды. WowFashion / Шорты женские   Весь ассортимент:      
Чувственный и волнительный бюстгальтер из вышивки на сеточке подойдет на любой случай. Модель трусов комфортно садится по фигуре и идеальна для повседневной носки. Maribellingerie / Бюстгальтер Maribellingerie / Трусы  Maribellingerie / пояс Весь ассортимент:       
Девчата Обратите внимание на этот жакет-кардиган-платье 600₽ цена Прохладными летними вечерами пригодится кстати. Осенью послужит как верхняя одежда. Спасёт от ветра и прохлады. Если не высокого роста - можно надеть как модное платье Размер s (42/44), m (44/46). Все цвета в наличии. На полном подкладе.    
Я понимаю жарко!!! Но на в голой ж...ой! Это перебор!!! Потом удивляются родители ДОЧЬ ДОМОЙ НЕ ВЕРНУЛАСЬ!!!!! АНОНИМ!!!!!!!! АДМИНУ УВАЖУХА И КРЕПКО ЗДОРОВЬЯ!!! ВЕСЬ Я НА ЭМОЦИАХ!     
Вспышки фотокамер, модные показы, съёмки для глянцевых журналов,   яркая fashion жизнь! Все это ждет тебя в Модельное агентство "Территория Успеха"  в г. Луганске у нас активная и наполненная мероприятиями программа обучения. Практика с Школа фотографов "Территория Успеха" в бутиках, салонах красоты и в своей собственной фотостудии в центре города. Успешные топ-модели являются профессиональными преподавателями и fashion-наставниками! Урок дефиле с Евгения     Андрияновой. Ведётся набор моделей! Фото и видео с урока в нашей модельной школе!     
Иногда у меня появляется возможность поучаствовать в интересных проектах в качестве модели и помощника по фотографии.. Это презентация костюмов ручной работы за авторством [id487315778|Ирины Калиновской]..  
Соперничать по популярности с курткой из денима могут разве что джинсы Практичная и удобная прохладными вечерами и незаменимая весной и летом, женская джинсовая куртка всегда актуальна и безгранично любима модницами   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:      
В России появляются сервисы аренды повседневной одежды — и это замечательно, поскольку так мы можем снизить потребление. Но есть один момент, который важно иметь в виду, когда речь заходит об аренде.. ⠀⠀⠀⠀⠀. Исследование, опубликованное Environmental Research Letters, показало, что аренда одежды на самом деле хуже для окружающей среды, чем если бы вы просто выбросили вещь. Как такое возможно?! Собака порылась в логистике.. ⠀⠀⠀⠀⠀. Исследователи изучили множество различных «сценариев» для одежды (в качестве примера они взяли незаменимую в гардеробе вещь — джинсы), включая переработку, перепродажу и аренду, и обнаружили, что аренда — наихудший вариант для окружающей среды из-за транспортировки к клиентам и от них, а также химчистки между. Самым лучшим сценарием исследователи назвали длительное использование одежды: купил и носишь очень долго.. ⠀⠀⠀⠀⠀. Впрочем, это не значит, что априори вся аренда одежды плохая. Исследователи предполагают, что аренду одежды можно сделать лучше, если использовать для транспортировки низкоуглеродные виды транспорта и предлагать для аренды качественную одежду, которую можно носить в течение длительного времени.. ⠀⠀⠀⠀⠀. Добавлю, каким я вижу идеальный сервис аренды одежды — подсмотрела у финнов. В Хельсинки есть сервис Vaaterekki, который работает по принципу клуба. Каждый член платит взнос и берёт определённое количество вещей за определённый срок — зависит от абонемента. Их плюсы:.  Одежда и аксессуары местных брендов — это в основном вещи, которые не требуют специального ухода..  Ты приходишь в офлайн-магазин и всё выбираешь сам, без доставки, сразу с примеркой.. ⠀⠀⠀⠀⠀. Вот такую аренду я приветствую!. @imorganic
Уютный свитшот идеально подойдёт для создания модных образов Благодаря своему удобству, эта одежда постепенно перешла из спорта в повседневный гардероб. Свитшоты хорошо сочетаются с джинсами и брюками, а также с юбками и струящимися платьями, что смотрится особенно актуально.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
История моды!     Дорогие друзья! В этот четверг 29 июля в 20.00, приглашаем Вас в нашу [club205447007|Гостиную для друзей]  на первую увлекательную лекцию по Истории моды. Ведущая лекции конструктор - модельер женской одежды, дизайнер [id135174846|Лада Репина]    На первой вводной лекции будем говорить о жизни знаменитого Кристиана Диора и как он пришёл в мир высокой моды, моды от кутюр.⠀. ⁣⁣⠀. ⠀ Так часто случается, что в каких- то жизненный ситуациях помогает Его Величество Случай⁣⁣. Такой момент был и в жизни Диора. ⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀.     Краткий экскурс в историю известного⠀модельера пятничным вечером - настроит на лёгкий и вдохновляющийся лад ⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀.    ⠀
Это просто интересно.. А теперь сравните, были ли причёски в "Бедной Насте" похожи на те, что носили в первой половине 19 века..  
Подробная инструкция, как записаться в Студию детской моды  <Чародейка> на обучение  базового уровня по сертификату персонифицированного финансирования дополнительного образования (ПФДО) или  на ознокомительный уровень   без   сертификата ПФДО ( для тех,  кто уже выбрал приоритетное направление  в дополнительном образовании,  но хочет заниматься еще в одном объединении. Зайти  в навигатор дополнительного образования в поисковике  набрать указанные данные (фото 2). Выбрать программу  по возрасту ( фото 3,4)подробнеезаписаться (отправить заявку на программу).. Чтоб попасть на занятия по дефиле в программе с 12 до 18 лет  надо выбрать дефиле!. 
Яркий женский кардиган для летних вечеров. Лёгкий, комфортный. Сочетание сексуальности и комфорта.. Miss CHIC / Кардиган  Весь ассортимент см. по ссылке       
Открытые спинки в платьях. Красивые идеи Согласны?. Счастье охотнее заходит в тот дом, где всегда царит хорошее настроение.
Современные летние прически . Ветер в волосах, соленые брызги, яркие ленты, оупен-эйры, фестивали и ощущение свободы — вот что значит лето . Да, ну и еще, конечно, правильная современная прическа . Как ее сделать модно и не затратив уйму времени — рассказывает Находка .   
Для деток главное удобство и качество материала ,красота само собой разумеется. Плюсы комбинезона :. запрыгнуть за 5 секунд даже в пижаме или без неё не жарко в тёплую погоду и не  холодно в самый лютый мороз не продувается ветром ,не намокают от снега,воды и слёз счастья любим своих клиентов  ,ласково и оперативно ответим на все вопросы  ,используя смайлики и сердечки  (а это разве не аргумент ?). После чего подберём нужный размер  и сделаем доставку  быстрой и комфортной.. Все материалы гипоаллергенные.  Цена 5900руб.. В Миассе курьер с примеркой  . Отправка по России Ну сколько ещё можно болтать !?Ведь ты -не ты ,когда холоден! Не тормози ! В Леопольд скорее приходи Заказы и подробную информацию можно уточнить любым удобным для вас способом пр.Автозаводцев, 42 (магазин Леопольд). 89068922791, 89048114230.    
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Комфортный топ телесного цвета можно использовать и самостоятельно в трендовых образах, так и как спортивный бюстгальтером. LUBAVA / Топ  Весь ассортимент см. по ссылке       
[club61825965|В Магнитогорске] прошел ежегодный [club39524812|фестиваль моды и музыки «Половодье»] Он проводится с 1999 года и уже более 300 начинающих дизайнеров показали на нем свои коллекции. В этом году темой фестиваля стала «Наука о моде»..  Гран-при присудили дизайнеру Поле Дивика (Ольге Ральниковой) из Челябинска. Она пройдет стажировку в Санкт-Петербурге в одном из дизайнерских институтов, а ее работы опубликуют в петербургском журнале ISC MAGAZINE.  Также, дизайнеров Анура Суфьянова, Марусю Левчук и Елену Абрамову будет курировать дизайнер и создатель одежды и аксессуаров бренда CABOCLO BAD Светлана Левчук из Екатеринбурга, а Анну Носову – креативный продюсер фэшн-съемок, стилист международной продакшн-студии Everypixel Studio Мария Занько из Челябинска.   Мероприятие проводится в рамках национального проекта «Образование» при поддержке [club201991680|ГУМП ЧО] и [club149908662|администрации города Магнитогорска]..      
Легендарный французский дом пустился в новое путешествие От-Кутюр...  И оно удалось. Мария Грация Кьюри, креативный директор женской и кутюрной линий люксового бренда, представила коллекцию Высокой моды Christian Dior сезона Весна-Лето 2021, вдохновленную картами таро.  Мария одна из тех редких дизайнеров, обладающих способностью изображать кутюр, приемлемого для повседневного ношения. Согласно источникам, основным вдохновением Марии Грация Кьюри были карты Таро пятнадцатого века, изготовленные для герцога Миланского. Оттого коллекция блещет драгоценными камнями и цветом старого золота, а каждая деталь коллекции по-своему изящна. В нарядах данной коллекции чаще всего встречается вырез в стиле ампир.  Мария Грация призналась, что погадала на таро и себе. Как считает кутюрье, гадание – это своего рода анализ: вы совершаете внутреннее путешествие и получаете ответ, который, некоторым образом, даете сами.  Полюбуемся изысканными нарядами вместе?  @chudo_ukrasheniya @chudo_ukrasheniya
Модная одежда для кормящих: виды специальной одежды и советы по выбору.. Появления ребенка в семье – это момент, когда каждая женщина обретает истинный смысл своей жизни. Однако появление ребенка несет с собой не только счастье, но и множество забот. Многие мамы начинают вести достаточно активный образ жизни. Ведь кроме заботы о своем чаде, нужно поддерживать порядок в доме. Сейчас часто можно встретить женщин, которые в такой период умудряются еще и работать. Кроме того, не стоит игнорировать и желание переменить гардероб из-за смены предпочтений в стиле одежды. Значительную роль при этом может сыграть и изменения в фигуре.  Для удобства и свободы действий в такой период, была придумана одежда для кормящих. Именно благодаря ей, вы сможете покормить своего ребенка в общественном транспорте или на любом мероприятии. При этом выглядеть будете неотразимо и стильно.  Мы предлагаем девушкам не только практичную, но еще и стильную одежду. Дизайнеры, которые трудятся в этом направлении, всегда находят интересные модные решения, которые придутся по вкусу многим.. После рождения малыша, стоит более бережно относиться к своему здоровью. Носить одежду, соответствующую времени года, выбирать натуральные ткани, так как теперь они будут соприкасаться не только с вашим телом, но и с кожей ребенка.  Самой главной отличительной чертой одежды для кормящих матерей является наличие отверстий, которые находятся в легкой доступности. С помощью таких отверстий можно легко покормить малыша на прогулке или в общественном месте, при этом не раздеваясь.  Также, при выборе соответствующей одежды, стоит обращать внимание и на то, чтобы одежда нигде ничего не сдавливала и не натирала. Ваши движения должны быть свободными.  Еще одна особенность, которой должна руководствоваться каждая кормящая мама, это актуальность одежды в сезон. Летом стоит выбирать наряды из тонкого дышащего материала, в то время как зимой следует отдать предпочтение теплым тканям.. Одежда для кормящих женщин должна быть не только просторной, комфортной, но и актуальной в модном вопросе. Дизайнеры подошли довольно серьёзно к этому вопросу. Потому на сегодня существуют такие конструкции:  Боковой доступ Горизонтальная плоскость Конвертом Болеро Секрет по центру. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Друзья, мы не пропали ) Разное случилось в последние месяцы, но одно остается неизменным, мы продолжаем принимать, стирать, чинить и передавать дальше вещи, которые кому-то оказались не нужы, но они очень и очень нужны кому-то другому.. Этим постом мы хотим напомнить о себе (да-да, мы живы) и рассказать немного о теме ответственного потребления. Ярким примером такого стала итальянская блогерша, модель и дизайнер Кьяра Ферраньи, которая прошлась по красной дорожке Каннского кинофестиваля в ярком салатовом шифоновом платье из собственной совместной коллекции с компанией-производителем кофемашин Nespresso. И что самое примечательное в этом, то что наряд изготовлен из переработанных кофейных капсул Nespresso..    
Женская туника – самый подходящий элемент гардероба для экспериментов с цветовой гаммой  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Эффектный белый топ подчеркнёт женственность и станет основой для актуального летнего образа. GUSAR / Топ  Весь ассортимент см. по ссылке       
Пижама  Кто сказал, что модная одежда для беременных шьется только для «выходов в свет»? Женщина должна оставаться привлекательной даже дома!  Выбирайте халаты и пижамы так, чтобы всегда чувствовать себя красивой. Это придаст вам уверенности, и никакие гормоны не смогут вогнать вас в депрессию.  Одежда для будущих мам для сна шьется из «дышащих» материалов. Яркие цвета делают ее более веселой, что всегда после сна поднимет настроение и наполнит оптимизмом.  Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
 Показ мод прошел в Лосино-Петровском. В честь Дня навыков молодежи впервые в г.о. Лосино - Петровский прошел показ мод коллекции мировой моды Жанн Николь!.  Подробности в нашем материале:  |  |  |  |  |
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2021, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Белая блуза из легкой прошвы может стать основой романтичного образа в стиле бохо. Модель дополнена актуальной деталью - объемными рукавами. GEPUR / Блузка  Весь ассортимент см. по ссылке       
Восхитительные комплекты нижнего белья порадуют самых взыскательных покупателей!  Весь ассортимент:   1  2  3  4  5  6       
AVON / Парфюмерная вода EVE EMBRACE 50 мл. Раскрой все грани настоящей тебя! ТИП АРОМАТА: цветочно-древесно-мускусный. НОТЫ: Верхние ноты: малиновый нектар, клубника, лепестки фиалки. Ноты сердца: ирис, османтус, абсолю розы. Шлейф: Amberwoods, аккорд мускуса с белой карамелью, пачули.. Купить:  Весь ассортимент:       
10 правил, о которых нужно помнить перед походом в театр, в фойе, буфете и гардеробе  1. Если вы собрались в театр, то, прежде всего, подумайте об одежде. Одежда, предназначенная для похода в театр, должна отличаться от повседневной.  2. Правила хорошего тона разрешают женщине приглашать мужчину в театр, но в любом случае билеты и номерки всегда должны быть у мужчины.  3. Дамам перед спектаклем не следует освежать свои духи.  4. Прическа не должна быть пышной настолько, чтобы загораживать обзор сидящим сзади. Поэтому, собираясь в театр, женщине нужно учитывать этот момент.  5. Мужчина (или приглашающий, если в театр идет целая компания) держит билеты в руке с тем, чтобы предъявить их контролеру, и пропускает приглашенных в фойе перед собой.  6. Не принято носить номерок от гардероба на пальце, как кольцо.  7. Мужчинам не следует разглядывать свою спутницу в тот момент, когда она приводит себя в порядок перед зеркалом.  8. Предлагать даме сладости и прохладительные напитки входит в обязанности кавалера. Однако едят и пьют в буфете, а не в фойе.  9. Также перед спектаклем мужчина должен купить даме программу. При этом не нужно уточнять, нужна она ей или нет.  10. Бестактно разглядывать себя в зеркалах, прогуливаясь по фойе театра, а также заниматься своим туалетом в зрительном зале.  Из книги Марии Кановской «Этикет».     
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Список вещей на период беременности: Какой должна быть одежда для беременных..  Для каждой женщины важно всегда выглядеть подобающим образом. И даже в тот момент, когда приходится сменить свои привычные наряды на одежду для будущих мам, каждая из девушек обязана чувствовать себя элегантно и привлекательно. Что же стоит надевать и как носить новый гардероб? Большинство девушек, находясь в прекрасном положении, пренебрегают специальной одеждой и продолжают носить все свои привычные вещи. Однако не каждая понимает, что такое решение может навредить ребенку. Вот основные нарушения, которые могут возникнуть при отказе от специальной одежды:.  - Замедление развития плода происходит из-за сдавливания в области живота. - Нарушение кровообращения матери через узкую одежду и некачественные ткани. - Аномалии развития – к этому может привести сдавливание плода..  Также не стоит забывать и о том, что покупка чего-либо приносит с собой хорошее самочувствие и отменное настроение. Существует несколько основных факторов, на которые должна обращать девушка, при выборе одежды для беременных женщин..  1. Полная свобода действий – во время беременности любая одежда для беременных должна быть свободной и комфортной для девушки. Ничего не должно сдавливаться и стягиваться..  2. Натуральность материала – важную роль играет то, из чего выполнена одежда. Если материал натуральный, кожа будет дышать, а главное, не будет никаких вредных воздействий на плод..  3. Многослойная и безопасная одежда..  4. Мода и стиль – во время беременности многие женщины утверждают, если они ощущают себя привлекательными, им гораздо проще переносить неприятные состояния.. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Самые популярные вещи для беременных, которые должны быть у каждой будущей мамы, это:. Платье Блузы, рубашки, туники Джинсы или брюки Одежда для сна.  Одним из самых удобных и в тоже время элегантных нарядов являются платья. На данный момент каждый магазин одежды для беременных предлагает множество фасонов и моделей, благодаря которым вы можете создать личный стиль..  Для тех, кто предпочитает все же более свободную одежду, придумано невероятное множество блуз, рубашек и туник. Здесь тоже есть возможность дать волю фантазии. Джинсы и брюки пойдут комплектом к предыдущему пункту. При этом и джинсы, и брюки сделаны специально свободными..  Не стоит забывать и о том, какое нижнее белье стоит носить. Женщина всегда должна ощущать себя привлекательной. Стоит обращать внимание на то, чтобы оно было из натуральных тканей.. Летний сезон невероятно разнообразен по своей погоде и трендам. Восхитительное жаркое настроение. В нашей одежде Вы будете обворожительны в любую погоду и в любой ситуации!. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Стой, посмотри на свой воротник. ЭТО воротник?! — посмотри лучше на голилью!. Да, свинопас, это отложной воротник. Прямо как рыцарские доспехи, спасавшие шею от удара, он спасает меня от непрекращающихся поцелуев придворных дам. Такого ты не увидишь ни в Московии, ни в Порте, ни даже в Царстве Пресвитера Иоанна. Это Европа, мавр!. Так что сорви своё убожество и смотри, завидуя, как ходят лучшие франты XVII века! — Накрахмалив и приподняв. Это тебе не какой-нибудь ребато!. Так что завидуй и умоляй аристократа опустить свою голилью, пока не кончился твой век!..потому что потом голилья выйдет из моды:с. @we_history
Сандалии — одна из самых популярных моделей обуви для теплой погоды! Они легко со всем сочетаются и идеально подходят для каждодневной носки.   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Актуально!. Многие считают, что в секондах нельзя найти модные актуальные вещи. Мол, раз секонд - значит старые коллекции, одежда, вышедшая из моды. Но помните, что мода циклична, и не так быстро сменяема. Что было актуально 1-2 года назад, до сих пор в тренде: оверсайз, клетка, объемные свитера и рубашки, свободный спорт-шик стиль.. Например, в этом весенне-летнем сезоне в тренде прозрачные и полупрозрачные ткани, ветровки, платья из сетчатого материала. И мы легко нашли вариант настоящего подиумного варианта ветровки в нашем магазине!. Ищите, следите за трендами, они 100% есть в секондах.. P.S. Одежда и фото - магазина Мегахенд г. Волгоград. Всегда показываем нашу одежду..     
Дорогие друзья!. Начинаем новый конкурс.. Вы можете оставлять больше комментариев с номером. Для этого указываете вашего друга. Не более 5 комментариев в день. Будьте внимательны. Следите за порядком номеров.. Условия :. - добавить товар в избранное. - подписаться на магазин. - сделать Репост этого поста.. Конкурс продлится до 5.08..     
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
Мы ехали вместе на Киевской, обе вышли на Арбатской. Очень красивая девушка.. Побоялась подойти и познакомиться Надеюсь увидишь: ты очень красивая и модно одеваешься. Я думаю, у тебя красивая улыбка Анонимно пожалуйста..     
Контрастные сочетания, необычные принты и правильный крой — стильный мужской образ для выходных готов! В яркой летней коллекции Colin’s вы найдете практичные вещи, которые легко комбинировать между собой..  ТДК «Тройка», 3 этаж..   
Когда я услышала о голландцах MUD JEANS — первом в мире циклическом бренде денима, предложившем услугу долгосрочной аренды джинсов, то поняла — их история обязательно будет в моей книге (и она там есть). Что они делают? Они перерабатывают свои (и чужие) старые джинсы в новые, добавляя органик-хлопок, — и делают это снова и снова, зацикливая производство. Воду при изготовлении джинсов они не просто экономят, а очищают и используют повторно. Плюс ко всему у них сертификаты Cradle-2-Cradle, GRS, Nordic Swan Ecolabel, B Corp. Меня расстраивало только одно — бренда не было в России. Но недавно он появился — в компании не менее крутых европейских slow fashion брендов.. LOOP.A LIFE — тоже голландцы и тоже за круговую экономику. Большая часть коллекции создаётся из переработанных материалов: они выкупают у местных сортировщиков старые джинсы и свитера, которые перерабатывают в одежду. Бренд минимизирует потребление воды и не использует химикаты.. KNOWLEDGECOTTON APPAREL — датский углеродно-нейтральный бренд, использующий экоматериалы. Прозрачность, fair trade и вот это всё — про них.. VEJA — экологичные кроссовки и кеды из Франции. Используют переработанные пластик и хлопок, органик-хлопок и веганскую альтернативу коже из х/б ткани, покрытой кукурузным биополимером. Подошву делают из натурального каучука, закупая его напрямую у местных общин Бразилии.. Всю эту красоту в Россию привёз голландец Пол Коммандер, известный в России как один из создателей бренда Costume Code. Он открыл pop-up магазин Fair Labels в Москве и интернет-магазин с доставкой по стране (в упаковке из переработанной FSC-бумаги) Цены, конечно, не масс-маркет, но наценка небольшая. Моя джинсовая куртка на сайте MUD JEANS стоит 10,5k, а у Fair Labels — 11,8k. Качество с масс-маркетом сравнивать бессмысленно. Взять ту же джинсовую куртку — по ощущениям, её будут носить мои дети, а может даже внуки. Куртка, кстати, на 40% состоит из переработанного хлопка, остальный 60% — органик-хлопок.. Вот такие новости. Мы с Fair Labels, кстати, разыгрываем сертификат. на 5000 рублей в моём инстаграме. Подробности тут @imorganic
Комплект нижнего белья или, иными словами, бомба замедленного действия. Соблазнительный фасон и безупречная посадка дарят своей обладательнице полное ощущение внутренней уверенности.. Магазинити / Комплект белья  Весь ассортимент:       
Не могу, накипело! Позор девушкам уродующим свои ноги. Резиновые сабо - калоши с дырками, тапки с переплетеными пальцами, мокасины и натуральные дачные резиновые сапоги - тренд женщин в мегаполисах 2021 года. И эти дамы потом жалуются что им не найти себе парня. Женские ноги должны быть просто в идеальном состоянии и идеальной обуви, с идеальным педикюром, носки строго однотонные и только с кроссовками, все остальное либо босиком, либо черный/телесный капрон. Они что не понимают, что именно НА НОГИ в первую очередь смотрят мужчины??? Мужиков в черных носках на сланцы я уже давно не вижу, а вот женщин в полосатых гольфах на босоножки или колготках на резиновые сапоги вижу постоянно. Зачем себя так уродовать, а???.     
НОСИМ ПЛАТОК СТИЛЬНО. ⠀. В подборке собрали для вас примеры, как модно завязывать платок этим летом. ⠀. Платок подойдёт из любого материала. Шелк, хлопок, полиэстер- не принципиально.. Оптимальный размер 60*60 или 70*70. Меньше сложнее завязать.. Хорошо, если один из цветов на нем повторит цвет, который уже есть в вашем образе.. Платок можно носить не только на голове. Классно обернуть его вокруг запястья или повесить на сумочку. А ещё вместо ремня использовать можно.. Короче - вещь нужная.    
 АКТУАЛЬНЫЕ КОСТЮМЫ ДЛЯ ОТДЫХА, СПОРТА, ПРОГУЛОК...  КРАСИВАЯ ОДЕЖДА ДЛЯ КРАСИВЫХ ЖЕНЩИН  в наличии и под заказ Пишите...звоните...узнавайте!.. Все люди любят комфорт и удобство. Особенно это касается предметов одежды. Сейчас все больше в моду входят вещи в спортивном стиле. Такая одежда просторная удобная и не стесняет движений. Спортивные костюмы давно уже стали не только одеждой для спортзала, но и элементом ежедневного гардероба, особенно если необходимо много перемещаться. Поэтому для беременных женщин это еще один вариант почувствовать себя свободно и комфортно.. Спортивная одежда для беременных будет уместна для пеших прогулок, активного отдыха, пикников, походов на занятия для беременных и просто для носки в домашних условиях.  В то же время каждая женщина хочет быть привлекательной и женственной. Современная мода диктует свои условия и потому спортивные костюмы все больше претерпевают изменения. На спортивных костюмах и одежде появляются стразы, цветочные принты, а ткань исполнения становится плюшевой, бархатной или велюровой.  Мы предлагаем спортивные костюмы, которые порадуют вас своим выбором и разнообразием. Спортивный костюм из тонкого трикотажа в комбинации с жаккардовым трикотажем, серо-бежевого цвета станет незаменимой вещью вашего гардероба. Брюки в этом костюме заужены к низу с широкими лампасами по бокам. Они будут зрительно стройнить ваши ноги. Стильный свитшот в этом костюме очень мягкий и удобный. Такая одежда обеспечит вам комфорт на отдыхе и дома..  Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Сарафан - это предмет не только летнего гардероба, его можно носить и поверх футболки, водолазки или рубашки  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Все сарафаны:      
Бабай думал про понты.. Вот случилось мне наткнуться на пост-шутку про то, что, мол основатель компании и миллиардер сидит на встрече в видавших виды конверсах и футболке из массмаркета, а его представитель в дорогущей паре и какой-нибудь Лакосте.. Мысль зацепилась и понеслась.. Сейчас бренд - это понты, это дорого, это лухарство, признак престижа и заработка. Так почему в понты ударяются те, кто, в принципе, не может себе позволить эти вещи в качестве повседневности? Тут комплекс достигаторства, страх "ЧтоОбоМнеСкажут". Человеку состоявшемуся, очевидно, нечего бояться и он может быть свободным. И дело не в капитале даже.. Но я продолжил думать о брендах. До того, как они включились в гонку вычурности, абсурда и моды, они были только именами. Товарные знаки начинались с одного-двух имён их основателей и за огромными корпорациями, управляющими сейчас умами и внешним видом стоят люди. И часто эти люди хотели совсем не того, что происходит с их брендами сейчас.. История многих монстров модной индустрии начинается с того, что основатель хотел дать людям что-то полезное, добротное, практичное, красивое и оригинальное. Я не говорю обо всех, но многие вещи начинались именно с этого желания блага. Не пускать на сумочки драки краснокнижных обезьянок, чтобы увеличить их и без того безумную стоимость, а создать удобную, прочную, актуальную в своё время вещь.. Это сейчас всё с точностью до наоборот. Модные дома могут вытащить из загашников то, что было актуально лет пятьдесят назад. Они не стесняясь объявляют об этом, накидывают сверху цену за имя и за какую-то мнимую эксклюзивность (сумочка из кожи редкого ската, кривая брошь из драгоценного дерева, на которое дышать нельзя, не то что рубить на брошки) и продаёт любителям понтов и лухарства.. Гениальный маркетинг. Они создают и продают... Иллюзию, атмосферу, воздух! Потому что если рассмотреть эти кокаиновые фантазии дизайнеров, то можно запросто воссоздать их в домашних условиях.. Мне искренне жаль тех, кто стоит у истоков этого. Они похожи на проигравших в войне полководцев, которым поставили памятники и воспели славу поражения. А они не того хотели..    
Давным-давно, а именно веке в 15-16, кошельки выглядели примерно так. Металлическая рамка и тканевая сумочка. Со временем ткань у большинства из низ истлела, но вот рамок сохранилось довольно много. Смотрите, какие красивые! Правда? @duvalantique @duvalantique @duvalantique
Как выглядели 6 пар отечественного шоу-бизнеса в день, когда они узаконили свои отношения Девочки, давайте устроим флешмоб свадебных фото  Делитесь своими снимками в комментариях, вспомним былые деньки @lifehack_girl
New New New Топ от Clever  42,44,46,48,50.. Велосипедки ластик  р-42,44,46,48,50,52.. Кроссовки натуральная кожа р-36,37,38,39,40.. GLAMOUR - Красноармейская 13.. ______________________________.   
НОВЫЕ КАДРЫ СО СЪЕМОК "СЕКСА В БОЛЬШОМ ГОРОДЕ"  В Нью-Йорке снимают продолжение культового сериала "Секс в большом городе". Папарцци смогли снять 56-летнюю Кристин Дэвис, которая выглядит очень молодой. А ведь прошло 23 года с тех пор, как она впервые сыграла безнадежную романтическую Шарлотту Йорк в сериале «Секс в большом городе».. Вместе с Дэвис журналисты засняли Сару Джессику Паркер и Синтию Никсон в маске..     
В художественной академии нас учили: что бы сделать женское лицо по-настоящему красивым, нужно добавить немного мужских черт. По сему справедливо утверждаю, девушка с ноутбуком - произведение искусства!  Анон..     
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2021 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Женские и мужские имена, которые лучше не озвучивать иностранцам. «Назвала дочь Настей. Обожаю это имя. Но всякий раз, когда отдыхаем где-то не в России, и дочка участвует в разных детских конкурсах, разумеется, называя свое имя, народ хихикает», — жалуется мама маленькой девочки. Разбираемся в вопросе, почему иностранцы демонстрируют непонятную российским папам и мамам реакцию. Что слышат иностранцы в русских именах?. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Красиво, эффектно и конечно же МОДНО!. На днях в нашем пансионате прошел показ мод. Яркие дизайнерские детские платья предоставила студия [club36165977|Peony Club] город Санкт-Петербург, за что им огромное спасибо! Юные модели профессионально продефилировали под восторженные взгляды зрителей-родителей     
УДОБНЫЕ И ПРАКТИЧНЫЕ САРАФАНЫ КРАСИВАЯ ОДЕЖДА ДЛЯ КРАСИВЫХ ЖЕНЩИН  в наличии и под заказ Пишите...звоните...узнавайте!..  Сарафан для беременных из тонкого джинса. Силуэт: свободный. Отделка: сатиновая металлическая фурнитура. Карманы: нагрудный.  Ткань: тонкий хлопковый джинс. Длина по спинке (от 7-го шейного позвонка) в размере М: 92 см. Цвет: джинсово-синий..  На фотографии: размер на модели М, объем груди 92 см, бедер 99 см, рост 176 см.. СОСТАВ: 100% Cotton..  Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Сандалии — одна из самых популярных моделей обуви для теплой погоды! Они легко со всем сочетаются и идеально подходят для каждодневной носки.   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Только в США более двух миллионов тонн возвращенных вещей отправляются на полигоны и свалки, так и не найдя покупателя.  Недавно мы рассказывали о том, что такое "Быстрая мода". К сожалению, такая мода не только остается выгодной и востребованной бизнес-моделью, но и продолжает расширяться и развиваться благодаря росту онлайн-торговли. А вместе с ней растут и груды вещей, отправляющиеся на свалку, так и не став частью чьего-нибудь гардероба.   
Особый взгляд на вещи  [club24301617|Омская Арт-резиденция] в объединении с кафедрой «Дизайна костюма» ОмГТУ хотят заложить новую культурную традицию – арт-проект Omsk Fashion Weekend.  «Праздник моды, дизайна и искусств» посетил наш город, там талантливые студенты смогли продемонстрировать свои текстильные творения. Подиумом послужила площадка музея «Искусство Омска», а главным призом стала путёвка на финал Международного конкурса молодых дизайнеров «Русский Силуэт».  Но что это за конкурс такой? Благотворительный фонд «Русский Силуэт» создан в 1997 году для поддержки молодых дизайнеров, а также для сохранения национальных культурных традиций. Региональный этап прошёл в несколько фаз и оценивался профессиональным жюри, в составе которого присутствуют дизайнеры, стилисты и основатели модных брендов.  Всего в Омском туре приняли участие 12 претендентов на победу, а к показу было представлено 60 оригинальных нарядов.  Как обычно, победителем может быть только один, но погодите… Это же необычное мероприятие, так что (по решению президента БФ «Русский Силуэт» Татьяны Михалковой) к участию в финальном этапе конкурса допущены двое участников показа. Первым финалистом от Омска стал Юнден Хандажапов со своей коллекцией «Manners», а второй оказалась Валерия Трифонова со своими «Нетвёрдыми вещами на ощупь».  Как рассказали сами участники проекта, они были счастливы поучаствовать в столь необычном событии. Высокая мода в последнее время вновь привлекает молодых дизайнеров. А ежегодный конкурс «Русский Силуэт» – великолепная возможность проявить себя в этой сфере.. Фото: Денис Безрукавый.     
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
@swtor.group Я всю неделю искал нужные детали, но всё-таки сделал это! Встречайте, сет The Old Republuc Commando!. Вообще я хотел сделать Сева (даже нашёл штаны с идентичным рисунком), однако сейчас я понимаю что раскраска универсальна и подойдёт под любого клона. Интересный факт: чтобы сделать предплечье более массивным я использовал наручни Мифозавра с шипами. Так что считайте, что встроенный клинок тоже есть)
   ВНИМАНИЕ! РОЗЫГРЫШ!  Фитнес браслет М4  Необходимо выполнить условия:  •Подписаться на  •Поставить лайк под постом •Сделать РЕПОСТ данной записи на свою стену (не удалять до конца розыгрыша) Быть жителем Краснокамска Победителя определим 26.07.2021 С помощью генератора случайный чисел... Всем удачи ______________________________________________________. Цветной дисплей, напоминание о вызовах, нaпoминaниe сообщений, шагомер, пульсомер, будильник, датчик давления. Ставите программу из Рlаy мaркeт - приложение "Lеfun Hеalth" или "FitPro" нa pуccком. Пpовеpенно: - Пpи звонкax пишется номеp кто звонит, - Мигаeт о CМС и о уведомленияx, - Будильник. - Шаги считает, - Пульс замеряет. - Напоминает что надо размяться , если засиделись. - Поиск Смартфона, поиск браслета.
Любить есть дело мужей, а уступать — дело жен. Поэтому, если каждый будет исполнять свой долг, то все будет крепко; видя себя любимою, жена бывает дружелюбна, а встречая повиновение, муж бывает кроток.. Иоанн Златоуст. Платье льняное "Агафья". Описание: крой от груди трапеция. Втачной рукав с кружевом по предплечью , вторая часть рукава фонариком на резиночке внизу. На передней полочке пуговицы по груди..  Размеры: от 42 до 64 (есть размерная наценка), детские, индпошив. Цена: 4500 из льна, 3800 из хлопка.     
Ночная сорочка из итальянского атласа с кружевной отделкой. Соблазнительное "мини"-платье для дома и сна. White Label Store / Ночная сорочка   Весь ассортимент см. по ссылке      
Комплект белья состоящий из бюстгальтера и трусиков из сетки с вышивкой идеально подойдет как на каждый день, так и для особого случая. Сексуальность, комфорт, индивидуальность — это то, что совместилось в этом белье!. Dalia / Комплект нижнего белья  Весь ассортимент:       
Такой элемент одежды как шорты обязательно есть в гардеробе каждой современной модницы. Столь популярная вещь может использоваться не только для создания легкого образа летом, но также можно носить шорты зимой, весной и осенью.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
   Небольшой обзор очередной новинки от студии Disney под названием «Круэлла» (позиционируется как приквел к классическому мультфильму "101 далматинец") Сюжет вышел довольно странным и клишированным (при этом из-за большого хронометража повествование несколько раз провисает). В фильме используются привычные для данной студии ходы: главный герой сирота, злодей оказывается родственником ГГ, постоянная удача героев на их пути и т.д. Сам переход от личности Эстеллы к личности Круэллы весьма быстрый и недостаточно мотивированный (буквально происходит за пару сцен). Помимо этого в сценарии присутствует несколько моментов, которые зрителю до конца не поясняются, отсюда возникает ощущение сюжетных дыр и общей нереалистичности всего происходящего (самая нелепая сцена в этом плане – смерть матери Эстеллы). Первые 40 минут хронометража явно заимствуют многие идеи из фильмов «Хищные птицы» (2020 г.) и «Дьявол носит Prada» (2006 г.). Большая часть актеров справилась весьма неплохо со своими ролями. Особенно выделяются Э. Стоун и Э. Томпсон, сыгравшие главные роли в этой истории. Главное достоинство фильма – его визуальный стиль, состоящий из интересной операторской работы, а также ярких декораций и костюмов в духе моды 1970ых гг. Лондона (особенно заметно влияние В. Эствуд). Было представлено более 40 образов ГГ (их создание было поручено двукратной обладательнице премии «Оскар» за лучший дизайн костюмов Дженни Беван), которые прекрасно подчеркивают ее бунтарский и немного безумный характер. Операторская съемка отлично дополняет историю с помощью различных приемов (резкие наезды камеры, динамичные сцены без склеек, панорамирование, параллелизм и т.д.) Наиболее ярким и эффектным с этой точки зрения вышел эпизод рок-концерта, устроенного Круэллой во второй половине фильма. В качестве минуса можно выделить лишь сцены с использование компьютерной графики, они выглядит весьма плачевно. Из самых ярких локаций (всего было создано более 100 декораций) можно выделить три бала, которые происходят в завязке, кульминации и развязке истории. Первый – это бал в стиле Марии-Антуанетты, который Эстелла видела в двенадцатилетнем возрасте, затем следует черно-белый бал, в конце происходит благотворительный бал, большинство гостей на котором были одеты в стиле Круэллы. Музыка в фильме состоит из наиболее известных треков эпохи 1970ых гг., в основном представленных в жанре рок. Но авторы не очень умело используют этот элемент истории, часто мелодии звучат не к месту, не дополняют сцену, а перегружают ее, что может утомить зрителей. Таким образом, новый фильм студии Disney довольно противоречивым, с визуальной точки зрения все вышло прекрасно (скорее всего за эту часть картина получит номинации на Оскар), но сюжет весьма спорный и вызывает множество вопросов.
КОМФОРТНЫЕ НЕЖАРКИЕ ЛЕТНИЕ ПЛАТЬЯ И САРАФАНЫ КРАСИВАЯ ОДЕЖДА ДЛЯ КРАСИВЫХ ЖЕНЩИН  в наличии и под заказ Пишите...звоните...узнавайте!...  1)Сарафан для беременных и кормящих из вискозного шамбре/штапеля в полоску. Силуэт: А-образный, с оборкой по плечам. Секрет кормления: потайные молнии в нагрудных рельефах..  Отделка: съмный поясок под грудью. Карманы: есть. Ткань: штапель в полоску. Длина по спинке в размере М: 77 см..  Цвет: полоска сине-молочная. На фотографии: размер модели S, рост 176 см. СОСТАВ: 100% Viscose.. 2)Трикотажный сарафан с крылышками для беременных и кормящих. Силуэт: полуоблегающий. Секрет кормления: потайные молнии в нагрудных рельефах.. Карманы: есть..  Ткань: тонкий хлопковый трикотаж двунитка. Длина по спинке в размере М: 75 см. Цвет: светло-розовый.. На фотографии: размер модели S, рост 176 см..  ВНИМАНИЕ! Футболка в комплект не входит! СОСТАВ: 98% Cotton, 2% Elastane.. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Режиссер-постановщик на фестивале моды "Звёзды Подиума". Сотрудничаю с [club164469663|ПОДИУМ | Модельная школа| Киношкола| Танцы] Фото [id43785627|Александра] Козлова.   
Бюстгальтер-балконет с мягкими чашками на косточках идеально подчеркивает форму бюста Удобная модель, как для повседневной носки, так и для особых случаев.. NICOLE lingerie / Бюстгальтер  Весь ассортимент:       
Юные гении: с какого возраста младенцы начинают учиться на самом деле. Исследователи из Йельского университета собрали данные изображений мозга 17 детей в возрасте от трех до 24 месяцев. Юные участники научной работы рассматривали последовательные узоры и красочные объекты. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
ПЛАТЬЯ ЭПОХИ ВОЗРОЖДЕНИЯ.  Предшествующий Ренессансу готический стиль отходил в прошлое и его мрачность и пышная строгость сменилась более яркими цветами и насыщенными узорами. Среди орнаментов предпочитали геометрические узоры с завитками или вышивки виноградной лозы и узорчатых листиков. Узоры старались выполнять блестящими нитями или лентами, чтобы создать эффект золотой расшивки.. Если готика склонялась к кружеву и шёлковым лентам, то одежда Ренессанса демонстрировала более богатый декор. Это могли быть меховые оббивки, драгоценные камни, вышивка блестящими нитями  А вот фасоны должны были быть умеренны и симметричны, что полностью соответствовало идеям эпохи о гармонии и совершенстве во всём. Например, пояс, который прежде мог располагаться либо слишком высоко над талией, либо слишком низко на бедрах, теперь должен был располагаться непосредственно на талии. Были отвергнуты высокие шляпы, рукава, вытянутые углами, остроконечные глубокие вырезы платья, остроносые длинные башмаки — всё, что выбивалось из целостного вида наряда.. Среди тканей наиболее распространёнными были бархат, парча и шёлк. Все ткани трудны для пошива, поэтому портным пришлось пересмотреть способы и покроя, и драпировки.
Такое нововведение в Европе как пассаж не могло обойти и Россию. Первый "наш" пассаж появился именно в Москве, где в 1839 году открылась «Галерея с магазинами князя Голицына». Это было двухэтажное здание с одним проходом, двухскатной крышей и двумя симметрично расположенными рядами магазинов. По европейским меркам первый московский пассаж был невелик и вмещал всего 24 торговых заведения. В 1852 году "Комитет шелководства" создал в галерее музейную экспозицию. Здесь же был отдел, где «любителей и любительниц шелководства, особенно, господ шелковых фабрикантов» приглашали «видеть кормление шелковичных червей разных пород». Суровый московский климат сделал такую организацию торговли, как пассаж, популярной среди состоятельной публики. Рядом с галереей Голицына позже открылись Солодовниковский и Александровский пассажи. Вместе они образовали единый торговый комплекс. Вскоре на Кузнецком мосту был построен пассаж Попова (Джамгарова), возвышавшийся над всей улицей. Солодовниковский пассаж принес своему хозяину звание почетного гражданина Москвы. И это неудивительно: многократно расширявшийся и перестраивавшийся комплекс вмещал не только такие знаменитые магазины, как музыкальный Юргенсона, картин и эстампов Бюргера, ювелирный Хлебникова, кондитерский Абрикосова, парфюмерный Буиса, но и был оформлен знаменитыми архитекторами и художниками. Этот торговый комплекс стал настоящим культурным центром. О модных магазинах на Кузнецком мосту поговорим на прогулке с Ириной Буреевой.. Прогулка проходит с радиогидами, просим записываться заранее, чтобы мы знали, какое количество приемников заказывать.. _____________________. 9 июля, 19.00, прогулка «Шляпки, ленты и горжетки». Гид: Ирина Буреева. Стоимость: 600 рублей. Запись и оплата на сайте:  Если вы не справляетесь с записью на сайте, пишите нам на project@kotoroy.net , или в WhatsApp (тел. +7 925 081 78 54  в будни с 11 до 19)..     
Джинсовая куртка — самая комфортная и универсальная модель верхней одежды для лета. Smart Fashion / Куртка  Весь ассортимент:      
В 2021 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2021 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Сумка-рыбка. Сумка: -шерстяной драп, сатин, мерсеризованный хлопок, фурнитура.. Плавники/хвостик/глаза- черёмуха. Размеры: 30Х20 см Cумку можно крепить на поясе или носить через плечо..     
Нежная микро-сетка и эластичное кружево этого соблазнительного комплекта подарит Вам ощущение комфорта и уюта. Будьте и дома королевой. Le_bustelle / Пеньюар Весь ассортимент см. по ссылке      
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня!  И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая Принцесса  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке      
Нежный комплект белья, из приятной ткани Соблазнительно и изысканно. Esca Bella / Комплект белья Весь ассортимент:       
Дорогие девушки! Если вы любите одеваться со вкусом. Если вы любите одеваться красиво и модно  Если вы хотите найти качественную одежду но не хотите переплачивать...   ТОГДА ВАМ К НАМ!!! У нас вы сможете приобрести модную, стильную женскую одежду известных мировых брендов таких как MISSGUIDE GEORGE, Н&М,Zara, и др.  ВСЁ В НАЛИЧИЕ 
Как выглядят современные журналы мод мы все знаем. Но с 19 века они сильно изменились, поверьте.. Вот так выглядели первые издания посвященные одежде и ее пошиву! Очень наглядные были пособия. На фото - Книга портновского мастерства, Ирландия, 1833 год /Sewing Book. Ireland, 1833.. А у нас в магазине [club10882288|Артельный Ряд] есть репринтные книги по одежде и обуви начала ХХ в. Конечно, они уже не с такими образцами - зато с выкройками! ( Заходите посмотреть!.    
Сарафан - это предмет не только летнего гардероба, его можно носить и поверх футболки, водолазки или рубашки  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Все сарафаны:      
Третья часть обучения макияжу для наших девочек , в рамках летнего курса Мы обязательно продолжим это и в новом учебном году Под руководством [club88696888|@soroka_mk] девочки делали более сложный макияж  Мы уверены что в подростковом возрасте эти знания очень необходимы     
Как выбрать идеальные джинсы для своей фигуры. Большинство представительниц прекрасного пола знакомо с проблемой выбора джинс. А для женщин с выдающимися формами этот вопрос и вовсе является достаточно болезненным.. Придерживайтесь следующих советов и будете стильной, сумеете скрыть недостатки и правильно подчеркнуть достоинства. Будьте красивыми!.     
Карманные солнечные часы, саксонские, 10 век (!). Вот так вот раньше: палочку надо было правильно поставить, расположить все верно. Не то, что сейчас @duvalantique @duvalantique @duvalantique
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
15 правил для леди в XIX веке, которые современной женщине и в страшном сне не приснятся.. Когда упоминается XIX век, первым делом на ум приходят утонченные барышни в элегантных нарядах в пол из экранизаций романов Джейн Остин и сестер Бронте. И, несмотря на все условности, их жизнь кажется похожей на сказку, в которой хочется очутиться хотя бы на денек. Однако знаменитые писательницы умолчали о некоторых деталях быта своих героинь, которые поумерят пыл многих, кто восторгается жизнью дам минувшей эпохи. Мы в AdMe.ru решили пролить свет на беспечные с первого взгляда будни знатных девиц XIX века и поставить точку в вопросе, действительно ли нужна нам машина времени. • Наряд женщины должен был соответствовать времени суток и обстоятельствам. По утрам следовало носить костюм темного цвета с простым кроем. При этом он должен был быть таким, чтобы в нем не стыдно было появиться перед нежданным гостем. К обеду нужно переодеться в другое платье, а вот к ужину менять наряд было необязательно, но рекомендовалось освежить образ новой деталью: например, надеть еще кружевную накидку. Если планировался выход из дома, важно было помнить, что есть наряд для прогулки, а есть — для поездки в экипаже. Боже упаси пойти пешком в шляпке, которая предназначена для кареты. • Категорически не следовало сочетать в костюме красный цвет с зеленым или розовый с желтым, иначе можно было прослыть обладательницей дурного вкуса. Отсутствие дорогих украшений считалось гораздо меньшим злом, чем фальшивые драгоценности. Собираясь на бал, за неимением дорогих безделушек молодые девушки могли украсить свой наряд свежими цветами. • Полным леди рекомендовалось избегать пестрых нарядов и отдавать предпочтение коричневым и черным платьям. Хелен Джеймсон в своем трактате, посвященном женской красоте, беспощадно высказывается о тучных женщинах в корсете, сравнивая их с мешком для приготовления пудинга. Но она не только критикует, но и дает советы, как избавиться от лишних килограммов: отказаться от сахара, сливок и... как можно меньше пить воды, потому что она тяжела и ведет к полноте. От свежего хлеба лучше отказаться, а вот поджаренный тост — совсем другое дело, в нем же больше нет воды! • Фигура, лишенная округлостей, тоже в почете не была. Худощавых женщин называли обидными прозвищами «Чехол для зонтика» и «Обувной шнурок». Но проблема была решаема, по мнению миссис Уокер, автора еще одного трактата для дам. Она советовала своим читательницам, мечтающим обрести формы, полностью забыть о какой-либо активности, занять лежачее положение в уединенном прохладном месте, где «ничто не напугает и не удивит». Спать следовало не менее 10 часов, а все остальное время проводить как можно пассивнее, даже говорить не рекомендовалось. А вот пищу следовало принимать как можно чаще и в больших количествах. • Авторы руководства по этикету тех времен сообщают, что даже самая красивая женщина с утонченными чертами лица и роскошными волосами выглядит убого, если кожа лица у нее тусклая и покрыта пятнами. И наоборот, заурядная девушка с гладкой, здоровой кожей будет считаться завидной невестой. Потому дамы были крайне обеспокоены состоянием своей кожи. (Продолжение следует...).     
Модные топы для работы и отдыха легко сочетать со стильными юбками или повседневными джинсами   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент см. по ссылке       
Очаровательная кудряшки у мальчика! Сожалению не успела подойти и сказать об этом, мальчик слишком быстро ушёл. Пожалуйста, анонимно).  Мальчишки, не стесняйтесь своих кудрей и носите их).     
Подборка с идеями причёсок, которые будут особенно актуальны в этом году. Большинство из них можно сделать на любую длину и структуру волос, поэтому, обязательно попробуйте что-нибудь повторить, особенно, пока на улице такая жара, когда ходить с распущенными волосами очень тяжело..    
Этикет в одежде. Не стремитесь угнаться за модой. Лучше выглядеть не модно, но хорошо, чем модно и плохо.. @culture_etiquette
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2021, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Поздравляем Елизавету Кузнецову с гран-при в конкурсе «Лучший костюм начала XX века»! Несомненно, вложенные в создание наряда труд и душа заслуживают высокой оценки. А нам приятно, что интерес к традиционному костюму имеет такой выразительный и эффектный результат.. Не можем не поздравить и очаровательную маму победительницы [id21209739|Татьяну], которая получила специальный приз «За необычный выбор образа, передачу и сохранение традиций».. Фото из группы [club50943719|Музея "Кижи"], автор - Игорь Георгиевский.     
Женская туника – самый подходящий элемент гардероба для экспериментов с цветовой гаммой  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Требуются модели- девочки ростом от 100 до 140 см  для участия в модном показе дизайнерской одежды, который состоится в сентябре 2021 года!  Яркие фото, видео, опыт участия в дефиле, Ваш ребёнок станет звездой подиума.  В [club35732810|Модельное агентство "Территория Успеха"] уроки дефиле вы получите от топовых моделей :. [id120459743|Евгения] и [id330967560|Алина] , которые завоевали свои титулы и первые места на конкурсах красоты в Луганске, России, Европе, участвовали в модных показах мировых дизайнеров. Это европейская постановка дефиле, с которой наши модели смогут покорять любые подиумы. [club200179622|Школа фотографов "Территория Успеха"] проводит регулярные фотосеты и съёмки видео, у Вашего ребенка будет портфолио и актёрский опыт. Записывайтесь на пробное занятие! Количество мест ограничено!  Контакты для записи:. [id474579948|менеджер Лилия] +380 72 505 0326. +380721236793. +380506709847. 
 - Хммм... А как же подобрать наряд на МиМ?. ПЦ расскажет! В этом году для участия в Мисс и Мистер сбора участникам нужно подобрать наряды в стиле 40-х, 60-х, 80-х, 90-х годов. Давайте познакомимся поближе с модой этих периодов:. 40-е. Лаконичность и простота — главные показатели одежды того времени..  Женщины того времени носили жакеты и пиджаки с угловатыми плечами. Актуальными вещами в те времена считались юбки и платья выше колена, рубашки, армейский ремни, шляпки. Мужчины же носили длинные брюки на подтяжках, пиджаки, галстуки с принтом. 60-е годы отличались яркостью и стремлением подчеркнуть все свои достоинства. Женский гардероб состоял из юбок и платьев экстравагантных цветов, рубашек и футболок; стало популярным подчеркивать свою талию и бедра.. Одежда главных стиляг 60-х тоже была яркой и кричащей, также были модны длинные брюки со стрелками. 80-е Это было десятилетие, когда женщины делали пышную укладку, подбивали плечи, и одежда стала еще более яркой. Мужчины носили узорчатые штаны в обтяжку, носили яркие футболки.. В 90-е особую популярность приобрела одежда из денима – в ней ходили абсолютно все. Представители обоих полов старались показать свою индивидуальность. Среди девушек стал популярен цветной макияж и блестки.
Предложили больше вариантов: на что многодетные семьи могут потратить 450 000 рублей от государства. С нынешнего года государство «погашает» за семью 450 тысяч рублей ее ипотечного кредита. Данная финансовая поддержка распространяется на россиян, у которых третий или последующий ребенок родился не ранее 2019 года или появится на свет до конца 2022 года.. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
16 ПРАВИЛ СТИЛЬНОЙ ДЕВУШКИ. Добавьте эту статью к себе на стену, пригодится :). 1. Обувь с открытым носком в офисе. Это ужасно. Это просто неприличный, откровенный гендерный порыв «возьмите меня!» посреди банка или в комнате переговоров. 2. Неподходящее облегание Не стоит зацикливаться на облегающих вещах, они прекрасно смотрятся только на идеальной фигуре. А широкие свободные силуэты выглядят элегантно на любой женщине.. 3. Стремление достичь параметров "90-60-90" Требовать от женщины, чтобы она соответствовала указанному 90-60-90, это настоящий фашизм. У каждой своя фигура, нужно быть естественной. Нужны ли диеты, решает женщина, но спорт обязателен. Для женщин занятия спортом – это залог не только здоровья, но и успеха любого туалета. Прямая спина, подтянутая, стройная фигура – это стоит часов, проведенных в спортзале. 4. Подделки брендов Если конкурентки поймают вас на использовании подделок, это будет стыд и позор. Такое не привлекает эстетически и очень отталкивает с точки зрения идеологии. Если вы не можете или не хотите позволить себе люкс, используйте бренды, которые работают в рамках вашего бюджета. 5. Ботильоны и юбка Обувь, обрезанную выше косточки, ни в коем случае нельзя носить с юбкой (если только юбка не макси, в пол). Особенно если нога полная — а так чаще всего и бывает. И вот эта полная нога закрыта в самой тонкой своей части ботильонами, а сверху обрублена юбкой. Это любимая ошибка российских женщин, порча репутации. 6. Разукрашенные джинсы Джинсы должны быть гладкими, корректирующими. Они должны улучшать вашу фигуру, делать вас стройнее, а ноги длиннее. Забудьте о джинсах с вышивкой, блестками и кружевами - это немодно и ужасно, вы же не в возрасте 12-тилетней "феечки". 7. Открытое тело Топы и блузки должны быть достаточно плотными. На них может быть декольте или открытый рукав, но через ткань не должно быть видно ваше тело - иначе вы рискуете выдать окружающим все свои интимные секреты. 8. Маникюр Затейливый дизайн ногтей - это абсолютная безвкусица. Длинные нарощенные ногти, причудливо загнутые и покрытые росписью в стиле "а-ля хохломская роспись" - верный признак недостатка хорошего вкуса у их обладательниц. Достаточно просто аккуратно подпиленных ногтей, покрытых или бесцветной эмалью, или однотонным лаком без особых изысков. 9. Цвет волос Не перекрашивайтесь десять раз в год из баклажана в помидор. Подберите прическу, которая вам идет, в вашем натуральном цвете, и меняйте не цвет «перьев», а платья и туфли. 10. Всегда наряжаться "во все самое-самое" Асфальт – это не красная дорожка, не площадка для концертного выступления, не телепередача. Шерон Стоун и Мадонна ходят в спортзал в спортивном костюме, на родительское собрание в школу отправляются в платье в цветочек, на концерт классической музыки ходят в маленьком черном платье по колено, а на прием к английской королеве или французскому президенту являются в платье-футляре или английском костюме нейтрального классического цвета, с юбкой, прикрывающей колено. Нужно стремиться соответствовать ситуации, а не создавать вокруг себя диссонанс. 11. Набитая сумка Проанализируйте, что Вам действительно нужно взять с собой. Не нужно собирать бесполезный груз и носить его с собой впрок. Воспользуйтесь клатчем на ремешке. Это практично, изящно, он не выглядит баулом. 12. Отсутствие каблука Плоская подошва в обуви – признак домохозяек и олигархов. Если вы себя не относите ни к тому, ни к другому, надевайте высокий каблук. 13. Отсутствие аксессуаров Серость-серость-серость. Ваш наряд должен быть дополнен хотя бы одним изящным аксессуаром: брошью, колье, часами - хоть чем-то. Перебарщивать с этим тоже, конечно, не стоит, но полностью пренебрегать - значит превратиться в говорящий предмет интерьера. 14. Бриллианты 24 часа в сутки Бриллианты нельзя носить до 17 часов, это считается моветоном. Бриллианты играют не при дневном свете, а только при вечернем. Девушки не замужем бриллиантов не носят, их носят только после свадьбы. Незамужние девушки носят только полудрагоценные камни, серебро, эмали и жемчуг.. 15. "Штукатурка" вместо мэйкапа Не наносите пудру или хайлайтер на все лицо. Используйте матирующие и подсвечивающие формулы локально: слегка припудрите Т-зону, а на скулы нанесите немного хайлайтера – такая разница текстур подчеркнет естественный рельеф лица и создаст эффект отсутствия тонального крема. 16. Вульгарная неестественность Поменьше вульгарности. Поменьше силикона в груди и в губах, поменьше пластиковых ногтей. Поменьше искусственного, побольше естественного.. @bebeautyy
Какую функцию в мужском гардеробе выполняла сорочка?   Что такое галуны?  Как выглядит жилет «веста»? Все о мужской моде XVIII века 22 июня в 18:00 расскажут на странице [club73180465|Усадьбы Воронцово]. А полную афишу онлайн-лекций этой недели можно найти здесь  vk.cc/c38A0J.    
«Почему Вы всё время пишете только про женщин?! Напишите правду и про мужчин!» - гневно пишут мне дамы.. Вот вам и «про мужчин»: новая линейка купальников поступила в продажу.. Вы хотели равенства, девоньки? Сто лет назад вы неистово требовали разрешения носить брюки, а сейчас очень любите ходить по дому в мужской рубашке? Так вот кушайте ответку - теперь мужчины надевают ваше шмотьё. Нравится?    
Сарафан - это предмет не только летнего гардероба, его можно носить и поверх футболки, водолазки или рубашки  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Все сарафаны:      
Анонимно) на первый взгляд все в порядке... но если присмотреться, то Дали кажется не таким уж и странным) да-да, о эти усы!   извиняюсь за качество, слишком далеко сидела от этого парня).     
. Дорогие друзья, до сбора осталось совсем мало времени, а это значит, что пора покупать необходимые вещи и собирать чемоданы.. Сегодня мы расскажем какие всё-таки вещи вам точно пригодятся.. 1. Спальный мешок/тёплое одеяло.. Чтобы не замёрзнуть + укрытие от комаров.. 2. Банные принадлежности.. Чтобы быть свежим.. 3. Индивидуальные лекарственные средства.. Те, кто болеет.. 4. Средство для комаров. Для себя и для друга.. 5. Зарядное устройство для телефона.. Чтобы оставаться на связи с родственниками.. 6. Вещи для отрядного дела.. 7. Булавки (мальчикам на КБТ) + файл для номера............................ ОДЕЖДА.. 1. Форма : Отрядная и белая рубашки, красный галстук, тёмный низ (Юбка/брюки).. Будем выглядеть круто.. 2. Тёплые вещи: Куртка/свитера.. Не мёрзнуть в холодную погоду. 3. Девочки: Вечернее платье/костюм для Конкурса Бального Танца и "Мисс и Мистер".. 4. Мальчики: Костюм, парадные рубашки. 5. Одежда для сна. 6. Носки (+ пара тёплых).. 7. Рабочая одежда.. Никто не избежит работы. 8. Купальник/плавки.. Купаааться. 9. Головной убор.. Будем противостоять беспощадному солнышку.. 10. Дождевик.. Дождик никто не отменял.. 11. Спортивный костюм.. Спорт- это сила. 12. Повседневная одежда.. 13. Одежда для мероприятий.............................. ОБУВЬ.. 1. Спортивная обувь.. Комфорт превыше всего.. 2. Шлёпки.. 3. Рабочая обувь. Которую не жалко испачкать в грязи. 4. Резиновые сапоги. Будем прыгать по лужам. 5. Обувь для КБТ: девочкам на невысоком каблуке или балетки, мальчикам- туфли. 6. Закрытая тёмная. Часть формы........................... НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО, НО РЕКОМЕНДУЕМ ВЗЯТЬ:. Туристическое сиденье, Powerbank.
РОМАНТИЧЕСКИЕ ЛЕТНИЕ ПЛАТЬЯ КРАСИВАЯ ОДЕЖДА ДЛЯ КРАСИВЫХ ЖЕНЩИН  в наличии и под заказ  Пишите...звоните...узнавайте!... Трендовое платье для беременных и кормящих из креп-вискозы. Силуэт: свободный с клешением, с оборками по рукавам и низу. Секрет кормления: потайные молнии в нагрудных рельефах. Отделка: съмный поясок под грудью. Ткань: креп-вискоза. Длина по спинке в размере М: 116,5 см. Цвет: сине-белая полоска. На фотографии: размер модели S, рост 176 см.  СОСТАВ: 100% Viscose.. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Статус матери-одиночки в России: какие нужны документы, как получить, какие льготы положены. Термин «мать-одиночка» знаком многим из нас. К сожалению, не всегда отец ребенка участвует в его жизни по совершенно разным причинам.. Кто-то сам отстраняется от ответственности, кого-то к воспитанию малыша не подпускает мать, и не будем забывать о совсем грустных историях, когда отец пропадает без вести или умирает еще до появления чада на свет.  Содержание статьи: 1.Что обозначает статус «мать-одиночка»? 2.Как оформить статус матери-одиночки 3.Льготы для матерей-одиночек 4.Трудовые льготы одиноким матерям. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Советы и лайфхаки, которые помогут вам стать звездой пляжной вечеринки и счастливой обладательницей 1000 лайков в Инстаграм    
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2021, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Соперничать по популярности с курткой из денима могут разве что джинсы Практичная и удобная прохладными вечерами и незаменимая весной и летом, женская джинсовая куртка всегда актуальна и безгранично любима модницами   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:      
Поговорим о купальниках Самые модные - вязаные, фактурные и с плавками мини-бикини))). Но никто не отменял классическую форму плавок и высокую посадку.. Асимметрия, веревочки, завязочки, вырезы и открытая спина - все это остается с нами и в этом сезоне, так же как и классические модели купальников)). И главное, выбираем купальник, который максимально выигрышно подчеркивает вашу фигуру  и просто вам идет    
Уютный свитшот идеально подойдёт для создания модных образов Благодаря своему удобству, эта одежда постепенно перешла из спорта в повседневный гардероб. Свитшоты хорошо сочетаются с джинсами и брюками, а также с юбками и струящимися платьями, что смотрится особенно актуально.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
В этом году популярные такие принты:  *тай-дай; *цветочный; *анималистичный, в частности змея и леопард; *клетка; *полоска; *милитари..     
Подборка удобных и актуальных платьев на лето. В них вы сможете без скованности в движениях передвигаться и даже гулять с детьми.    
Монобренд Le Castrúl не перестает радовать своих поклонников новыми моделями. Кто-то скажет жесть и будет не прав. Только эко-нержавейка. Le Castrúl — подайте себя со вкусом! м. Арбатская....     
Простой, но довольно эффектный рецепт сексуального образа: юбка с завышенной талией и топ. В конце добавить аксессуары по вкусу и распустить волосы.    
Льняные брюки - must have в летнем гардеробе девушек, следящих за самыми актуальными трендами. Лен позволяет коже дышать, исключает возможность перегрева и даже аллергии, но при этом он способен "подстраиваться" под перемены погоды, позволяя чувствовать себя комфортно всегда. Модный дом Виктории Тишиной / Брюки  Весь ассортимент см по ссылке       
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
Древнеегипетские платья-сетки из бисера Знали ли вы, что такие платья существовали еще по времена фараонов? А вот и да. В гробницах было найдено несколько таких экземпляров. Конечно, это было очень редкое украшение одежды. Такая сетка из бисера надевалась поверх туники, украшая ее. И только богатые женщины могли себе такое позволить.. Хотя есть один древний документ, который описывает, что одного короля в таких платьях ублажали прекрасные наложницы  (вот они, вероятно, могли быть только в них). @duvalantique @duvalantique @duvalantique @duvalantique
Вот я и нашла то самое платье в котором «я бы спускалась по ступенькам своего замка гоняясь за неугомонным корги » Дизайнер Teuta Matoshi    
Готовы наполнить свой гардероб цветочными платьями? Тогда не стоит себя сдерживать, ведь модные подиумы во всеуслышание признались в любви к такому принту! Платья, усыпанные флористическим орнаментом, — от крупных бутонов до мелкой полевой россыпи, не только подарят легкий и уверенный настрой, но и подчеркнут вашу любовь к моде.. Мы подготовили подборку стильных образов, чтобы вдохновить вас на увлекательный шопинг в нашем торговом комплексе!   
Kurkdjian / Baccarat Rouge 540 Maison Francis Kurkdjian Baccarat Rouge 540 - это унисексовая композиция и отнесена к восточно-цветочной группе. Секрет верхних нот кроется в обаянии жасмина и шафрана. Их дуэт, как и подобает верхней части пирамиды, недолог и восторжен, и на смену ему приходят мягкие средние тона, составленные из древесного янтаря. Лесной мотив находит продолжение в базе, составленной из еловой смолы и хвойного запаха белого кедра. Весь ассортимент:       
Такой элемент одежды как шорты обязательно есть в гардеробе каждой современной модницы. Столь популярная вещь может использоваться не только для создания легкого образа летом, но также можно носить шорты зимой, весной и осенью.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент:       
Модные топы для работы и отдыха легко сочетать со стильными юбками или повседневными джинсами   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент см. по ссылке       
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2021, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
ДЕЛАЕМ ПУХЛЫЕ ГУБКИ:. 1) Обведите контур губ карандашом. Все движения грифелем по контуру выполняются легкими штрихами;. 2) Растушуйте карандашную линию внутрь губ – такой прием позволит оставить внешний контур четким, но при этом сделать его максимально незаметным под слоем помады;. 3) Нанесите губную помаду;. 4) В центр губ нанесите перламутровые тени или рассыпчатый хайлайтер;. 5) Покройте губы прозрачным блеском.  
Изящный комплект кружевного белья вселит в вас уверенность, что бы вы ни надели сверху MIAMO / Комплект белья  Весь ассортимент:       
Прозрачная, воздушная и ультра-соблазнительная сорочка Будто вещь из другого измерения. LIKAS / Ночная сорочка  Весь ассортимент см. по ссылке      
Узор в виде экзотических цветов делает ставку на яркие летние краски и придаёт каждой модели уникальный характер. Эффектный купальник вдохновляется пляжным стилем 50-х. Madeleine / Раздельный купальник  Весь ассортимент:       
Восхитительные комплекты нижнего белья порадуют самых взыскательных покупателей!  Весь ассортимент:   1  2  3  4  5  6       
В 2021 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Приложив чуточку больше усилий и любви к себе, мы получим более презентабельный и стильный образ, который поможет повысить самооценку и улучшить жизнь в целом.. 1. Волосы должны быть ухоженными, поэтому не жалеем длину, если она выглядит как слева, и остригаем ровный срез. Если повезло и длинные волосы у тебя ухоженные и концы такие же плотные как и вся длина, конечно можно оставить длинные волосы. Только не забывай убирать секущиеся концы и делай окрашивание(если делаешь) без проплешин.. 2. Тренды это плохо. Редко какой тренд подчеркнёт твою внешность и улучшит ее. В основном тренды делают из людей клоунов и попугаев. Но тренды не все плохи, я об этом тоже скоро сделаю пост.. 3. Пиджак и кардиган должны быть из плотной ткани. Сравните сами в магазине как-нибудь, сразу все станет понятно.. 4. Чёрный цвет волос краской из коробки. Это ночной кошмар всех парикмахеров, потому что девушки после этого хотят выйти в блонд за один раз…. Не совершайте эту ошибку - берите лучше цвет шатен, а не чёрный, если хочется потемнее.. 5. Сумка в районе бёдер и ниже. Сравните сами и попробуйте, разница очевидна.. 6. Лучше один-два акцента в образе, чем мешанина винегрет.. 7. Нижнее белье никто посторонний не должен видеть. И лямки от белья тоже.. 8. Маленькая лаконичная подвеска лучше огромного нечто.. 9. Бесформенные/цветастые/соломенные сумки лучше избегать, они сразу же испортят любой образ.    
14 июня2021г.. Состоялся Фантастически яркий и красочный Шоу-Показ «Men&Women”. Красивая дизайнерская одежда Модный дом [id261905663|Алина]  Светская Эксклюзивные дизайнерские украшения [id12537427|Милана]  Калугина Режиссёр - постановщик показа [id140922239|Александр]  Селивонец Визаж Татьяна. Фото [id761308|Максим]  Мицун. И конечно мы модели.. Награждения памятными подарками, дипломами и приятной атмосферой. 
 Дорогие друзья, снова с вами рубрика Sbor style. Сегодня мы выбираем победителя в нашем конкурсе, который получит главный приз- фотосессию на сборе...   1.Мисс Грация.. Именно простота элегантного стиля является его главной особенностью. Такая одежда, как настоящие драгоценности, не должна быть слишком броской и привлекающей дешевое внимание....    2.Всё могу-всё умею.. Дизайнеры постоянно находятся в поисках вдохновения. Они смотрят старые фильмы, пролистывают десятки журналов всех тематик, активно путешествуют и просто изучают все, что их окружает. Но иногда дизайнерские идеи возникают совершенно неожиданно. Так, например, несколько сезонов назад в модные тренды вдруг проскользнули элементы рабочей униформы. И если сначала такое фэшн-вторжение воспринималось как оригинальная диковинка, сейчас это стало совсем привычным делом....   3. Рабочая классика.. Самый популярный образ всех трудовых. Отличается своим удобством и многофункциональностью. Подойдёт для стройки, сварки, рубки дров, варения борща. Подходящими аксессуарами являются инструменты, рабочие перчатки и желание работать....   4. Любовь рядом.. Самым красивым и бессмертным трендом всех времён является любовь.. Не стесняемся и примеряем этот образ. Романтический стиль сегодня – это присутствие некой загадки в, казалось бы, совершенно обычной одежде. В повседневные наряды романтики добавляют улыбку, заботу и понимание....   5. Улыбака.. Самым милым и притягивающим образом является улыбка. Этот стиль показывает вашу доброжелательность, умение выслушать и поддержать. С таким образом вы будете заряжать других положительной энергией и дарить счастье....   6.Отдыхаем с подружкой. Мы представляем вам расслабленный и задумчивый образ. Актуален в перерывах между мероприятиями и на трудовых. Этот образ необходим каждому живому существу. С таким луком можно поговорить о смысле жизни, глобальных проблемах и просто попить чай.
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня!  И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая Принцесса  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке      
Мода брюк  2021 года для женщин радует практичностью, красотой, элегантностью   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см по ссылке       
. О ПУГОВИЦАХ.. ГРЕЛО grelot m. бубенчик, погремушка. Вид пуговиц.. "Термин "пуговка", "пугва" означает "выпуклость", "горбок". В переводе с английского слово "пуговица" (button) означает нераспустившийся бутон цветка..  "Пуговица" в русском языке близко соотносится со словами "пугать", "пугало", "пугач". Возможно, это связано как раз с тем, что охранительная и отпугивающая функция пуговицы у славян долго оставалась ведущей. Также существует название "пугалка", которое, по данным словаря Даля, долго сохранялось в некоторых русских диалектах (так назывался колокольчик, помещавшийся на воротнике или на специальной цепочке)..  Выделяются четыре основные функции пуговиц:. Утилитарная (застежка).. Декоративная (украшение).. Магическая (оберег, талисман).. Информационная (пуговица как опознавательный знак статуса или должности)..  Древние, наиболее известные пуговицы действительно напоминают цветы, плоды или стилизованных животных. Родиной же пуговиц считается Древний Египет. В те времена тамошние служаки носили пуговицеподобные диски в качестве наградных значков. Позже греки и римляне стали использовать их не только как украшения, но и для скрепления деталей одежды..  В России в каждом министерстве, губернской или городской управе, армейских и флотских частях, учебных заведениях были свои, особенные пуговицы. А потому, изучая пуговки, можно, по сути, изучать историю (особенно это относится к периоду XIX - начала XX веков). По ним можно ознакомиться даже с геральдикой и эмблематикой..  До конца XVIII - начала XIX веков пуговицы на мундирах были гладкими и различались порой лишь цветом. Так, к примеру, в Полоцком и Могилевском наместничествах были красные кафтаны с белыми пуговицами. А с 1 декабря 1831 года для губернских мундиров ввели желтые пуговицы с губернским гербом. До 1856 года люди и животные на геральдическом щите могли смотреть в любую сторону. Потом изображения смотрели только вправо..    
Элегантный и практичный комплект нижнего белья, который обеспечивает комфорт в течение всего дня.. SLEEPING PRINCESS / Комплект белья  Весь ассортимент:       
Социология моды. В сегодняшнем выпуске поговорим о моде как социальном феномене: обсудим структуру моды, ее внутренние и внешние ценности, модные циклы, соотношение моды, традиции, обычая, тренда и хайпа, а также о том, как взаимосвязаны мода и неравенство. В общем, обсудим содержание книги «Мода и люди. Новая теория моды и модного поведения» Александра Гофмана. Перефразируя слова автора: «Этот выпуск подкаста не адресован тем,. 1. кто считает, что о подобных пустяках вообще не стоит задумываться; 2. кто уверен, что уже и так все знает о моде «из жизни»; 3. кто надеется найти здесь обсуждение новых моделей одежды. Последним лучше обратиться к прослушиванию, например, [club201151801|«Модного подкаста»] Подкаст для тех, 1. кто считает, что мода - предмет важный и достойный обсуждения; 2. кому недостаточно обыденных представлений о ней; 3. кого интересует не только то, что «в моде», но и то, что это такое» 4. кто не пропускает ни одного выпуска (ставь лайк, если это ты)». Слушайте нас на любой удобной для вас платформе!  Yandex и YouTube: ссылки можно найти в ссылках сообщества Остальные платформы Google, iTunes, Casbox и др. тут: podcast.ru/1533021718   
Известный во всём мире рукав реглан очень тесно связан с событиями, происходившими во время битвы при Ватерлоо и во время Крымской войны в России. Своё название он получил по имени своего первого обладателя - Фицроя Джеймса Генри Сомерсета, более известного как лорда Реглана. Он был фельдмаршалом, военачальником английских войск и прославился не только боевыми заслугами. Так вышло, что он навсегда вписал свое имя в историю моды.. В 1815 году в знаменитой битве при Ватерлоо лорд Реглан был серьезно ранен - потерял правую руку. Из-за медленно заживающей раны было болезненно носить одежду с обычной проймой - неприятно натирали швы. Тогда фельдмаршал обратился к местному мастеру, и тот придумал для него необычный покрой рукава, который начинался сразу от горловины изделия. Рукав выкраивался вместе с полочкой и спинкой, представляя собой единое целое. В таком варианте плечевой шов отсутствовал совсем. Такая модель одежды после ампутации была для Лорда Реглана наиболее комфортной и удобной.. Во время Крымской войны 1853 - 1856 годов реглан широко использовался при пошиве одежды английских военных. Погода в Крыму не благоволила к захватчикам: была капризной, промозглой, дождливой. В таких нелегких условиях реглан заслуженно завоевал любовь солдат.  Из-за отсутствия шва вода не проникала под одежду, военным было комфортно.. Жизнь лорда Реглана оборвалась в России. Фельдмаршал умер от холеры под Севастополем в 1855 году. Рукав реглан, спроектированный русским неизвестным мастером и названный в честь английского фельдмаршала, получил настоящее мировое признание и по-прежнему считается одним из самых практичных и удобных в носке. С тех пор технология пошива почти не изменилась. Сейчас реглан также используется как в армейской форме, так и в повседневной жизни, в выкройках футболок, свитеров, толстовок и платьев..     Читайте еще:. 
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !              Весь ассортимент:       
Изысканная легкая блузка с цветочным принтом — идеальна и для делового гардероба, и для повседневного. Yana Lukacher / Блузка  Весь ассортимент см. по ссылке       
Такие модели сандалий носили в древнем Египте. Нарядные, золотые (конечно, в таких не ходили - это для загробной жизни) и соломенные для простых людей.. А вообще в древнем Египте обувь очень ценили, часто не носили, а брали с собой, чтобы надеть в торжественном случае. Ну и про должность почетного сандаленосца фараонов я как-то уже рассказывала в одном из наших видео. Вы смотрели? (то видео, где про египетских вельмож - на YouTube канале Антикварной лавки Дюваля). PS отдельно интересна модель с золотыми напалечниками Тутанхамона.. @duvalantique @duvalantique @duvalantique @duvalantique
Моя мама сказала, что в  платье с воротником стойкой я выгляжу слишком строго, в ярко-цветочном платье - немного старше, а в голубом платье - слишком молодо ( ) Клубники остались без комментариев В общем, моя мама - лучший антидот приступам шопоголизма. Шучу  ей понравились все мои луки, и клубничный тоже Я же просто делюсь с вами, какой интересный  шоу-рум местных дизайнеров @komardina_showroom я сегодня нашла в Севастополе..    
@rsq_giorno. ☆Ошибки и несостыковки в образе Дио (1888 год). Вот наконец-то я заканчиваю разговор о Дио! Предыдущая часть: Помимо этого этот пост знаменуется моим окончательным возвращением! Порадуемся же этому! Я обговаривала многие моменты в посте про Джонатана (прочитать можно здесь:  и конечно, тенденция на наряды, являющаяся полной выдумкой, касается и Дио, но так ли это полностью? Давайте разбираться.. Я нашла идеальную страницу, где показан полный образ Дио. Начнем с снизу: на Дио красуются брюки-галифе, которые так же носит Диего в VII части. Такие штаны носили военные, и в моду (мужскую) они вошли лишь в 1900ых годах, а до этого они были популярны у женщин (я не поняла где, но ставлю на нижнее белье). Галифе - от фр. culotte bouffante (брюки с напуском). Кстати, уже через несколько страниц его штаны становятся обычными... ладно. Сверху всё довольно интересно: на Дио красуется наряд альт-девочки, сейчас я всё объясню. Под кофтой с v-образным вырезом, поддета другая кофта с рукавом 3/4, который меняет длину по настроению. Вообще как таковых подобных вещей не встречалось, но я допускаю, что кофта с v-образным вырезом могла быть вязанным жилетом. Высокое горло обрамлено заколкой для галстука. И раз уж мы перешли к аксессуарам, не стоит обходить стороной и великолепный корсет на подтяжках! Я люблю его sussy-образ всем сердцем, правда!. Немного : я предполагаю, что он наряжен в вязанный жилет, под которым нет рубашки (хотя должна быть), но опустим формальности... в любом случае его образ полностью списан с Рембо, просто меня посетила такая мысль..  
Очень популярный дизайн, в последнее время часто стала замечать его у девушек создается впечатление, что ногти сияют!.    
Сарафан - это предмет не только летнего гардероба, его можно носить и поверх футболки, водолазки или рубашки  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Все сарафаны:      
Модные топы для работы и отдыха легко сочетать со стильными юбками или повседневными джинсами   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент см. по ссылке       
  Платья в наличии!!!. Девочки, поговорим о таких событиях как: свадьба, выпускной, романтическое свидание или проще, любое мероприятие, где вечернее платье в пол просто необходимо.    Бутик находится по адресу;.  Ул. Ленина 59, Т/Ц «Ирень» цокольный этаж.
Укороченные топы в последнее время стали незаменимым элементом женского гардероба. Топ - это идеальный элемент street-style. Виды топов:. • топ-бандо. • кроп-топ. • топ-бюстье. • топ-бра. • бралетт. Их можно сочетать с блейзерами, брючными костюмами, кожаной курткой, легким тренчкотом или модными в этом сезоне жилетами. Также их носят в сочетании с кардиганом, курткой-рубашкой или просто рубашкой из плотного хлопка или льна..    
Короткая футболка с трендовым принтом — Musthave и основа повседневного летнего гардероба. ICON JEANS / Футболка  Весь ассортимент:       
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
В 2021 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Приятно смотреть!. Сыктывкарские девушки - 1956 года!. Подпись "10.06.1956 - день фестиваля, Сыктывкар". На снимке три подруги - Жакова Оля, Пугачёва Александра, Ядрихинская Ева.. Интересно что за фестиваль??. Фотографию прислал Павел Ядрихинский.     
Футболка-туника — чрезвычайно комфортная вещь в гардеробе, которая сочетается и с леггинсами, и джинсами, и с шортами. YANG / Туника   Весь ассортимент:      
Любое из этих платьев я бы без раздумий выбрала на выпускной! Цвет и фасон просто идеальны для такого мероприятия. Даже белое не смущает!.    
Броши и значки— недооцененный аксессуар, который, тем не менее, в самом тренде и в отдельных случаях может даже стать "звездой" всего вашего наряда!  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
12 вещей = 45 образов!. Вот только повторите себе ещё раз: из 12 вещей можно составить 45 образов! Лишь одно грамотно выбранное платье и в грамотном окружении способно закрыть массу ваших стилевых потребностей..    
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
. Черные платья, 1880-е гг., XIX век. В каком-то подобном платье Кристина могла быть на балу в костюме Черного Домино.    
 ЛЕГКИЕ БРЮКИ НА ЛЕТОВЫБОР МОДЕЛЕЙ ВЕЛИК КРАСИВАЯ ОДЕЖДА ДЛЯ КРАСИВЫХ ЖЕНЩИН  в наличии и под заказ  Пишите...звоните...узнавайте!.. Брюки "Тея" для беременных и кормящих; хаки • Удобные базовые легкие брюки для беременных. • Созданы по специализированному лекалу для беременных и дополнены высокой трикотажной эластичной вставкой-резинкой. • Подходят на любой размер живота и рассчитаны на весь срок беременности. • Выполнены из легкой дышащей ткани имитирующей лен. Длина по внутреннему шву: 67 см Карманы: боковые с отрезным бочком, имитация карманов сзади Рекомендации по уходу: деликатная стирка в стиральной машине при 30°C Коллекция:21 Весна-лето Состав:60% Вискоза, 5% Эластан, 35% Полиэстер Размер на модели:42 Рост модели:175 см. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
 НОВЫЕ САРАФАНЫ К ЛЕТУ КРАСИВАЯ ОДЕЖДА ДЛЯ КРАСИВЫХ ЖЕНЩИН  в наличии и под заказ Пишите...звоните...узнавайте!... Стильный сарафан для беременных из батиста в полоску на подкладке. Изюминка модели - встречная складка на груди, задающая игривый тон всему изделию, при этом обеспечивающая достаточно пространства растущему животику. Оборка по низу изделия красиво дополняет изделие и благодаря горизонтальному расположению полосок на ней - завершает графическую игру линий во всем изделии. Цвет: полоски розовый с молочным.  СОСТАВ: 100% Cotton.. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Эксперт Всероссийского проекта АРТ-ПОДИУМ - Татьяна Кручинина [id389257|@kru_tatyana]. Преподаватель, визажист и стилист по прическам.. Ex-Face designer и эксперт бренда Giorgio Armani. Работает с телепроектами, глянцевыми журналами, YouTube блогерами, актерами кино и театра, модельными агентствами Москвы.. Обладатель звания "Лучший визажист города Нижнего Новгорода".. Постоянный бьюти-партнёр проектов PROговори @progovori.ru и проекта ОЛЯPRO @olya_zonova.     
 НОВЫЕ САРАФАНЫ К ЛЕТУ КРАСИВАЯ ОДЕЖДА ДЛЯ КРАСИВЫХ ЖЕНЩИН  в наличии и под заказ Пишите...звоните...узнавайте!... Платье "Иоланта" для беременных и кормящих; цвет шафран • Летний женственный базовый сарафан для беременных и кормящих. • Модель полуприлегающего силуэта, с завышенной талией. • Материал сарафана: смешанный лен • Сарафан будет удобен на любом сроке беременности. Можно носить до, во время и после беременности. • Для удобного и незаметного кормления грудью предусмотрены потайные молнии. Длина от линии плеча: 114 см Рекомендации по уходу: деликатная стирка в стиральной машине при 30°C Сезонность : Лето Коллекция: 21 Весна-лето Состав: 65% лен, 35% вискоза Размер на модели: 42 Рост модели: 175 см. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Актуальны джинсовые, льняные шорты, шорты из хлопка. Для города и для работы выбираем шорты длиной до колена, а для пляжного отдыха можно и покороче Летом без них не обходится ни один гардероб. Поэтому ловите идеи, с чем носить:. шорты + футболка. шорты + рубашка. шорты + топ + рубашка. шорты + топ + жакет. спортивные шорты.    
Когда в течении дня задачи, встречи, события сменяются одно за одним, важно найти такой образ,который будет уместен, как в офисе, так и на вечернем ужине! Блуза,размеры 42,44 Цена 840 руб.. Брюки, размеры 42,44,46,48. Цена 1820 руб.. 
  В наличии!. Нежнейший хлопковый сарафанчик.Италия.. Качество просто обалденное..  Бутик находится по адресу;.  Ул. Ленина 59, Т/Ц «Ирень» цокольный этаж.
Женская туника – самый подходящий элемент гардероба для экспериментов с цветовой гаммой  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Почему советские модницы носили платья из салфеток? После революции в стране был острый дефицит тканей. Нужно было одеть огромное количество рабочих. За выдачей одежды, ранее принадлежавшей богатым дамам и кавалерам, последовало утверждение регламента по крою. Основными чертами новой одежды были удобство, простота и универсальность. Но не все хотели ходить в униформе. В 1925 году в Париже проходила Международная выставка современных декоративных и промышленных искусств. Среди отправленных на выставку достижений советских художников была коллекция, созданная Надеждой Ламановой. Перед ней стояла задача передать национальный характер в современных вещах. Художница предложила использовать простые домотканые материалы, добытые в старых сундуках бабушек. Хлопковые и льняные, расшитые узорами салфетки и полотенца послужили основой для платьев рубашечного покроя. Павильон СССР стал гвоздем выставки, а коллекция Ламановой произвела настоящий фурор. Ее идея позже ушла в народ — советские женщины начали шить себе такие же платья.. Как вам ее работы?  
Готовимся к встрече пермских мастеров «Дизайнерская среда» 9 июня в [club202593370|«КитАрт» - душевная студия] Для тех, кто предпочитает эксклюзив. Все дизайнеры города в одном месте. Дизайнеры одежды, сумок, украшений, аксессуаров. 9 июня в 19.00. [id65792878|Анна Калакаускене] [id15845886|Людмила Калакаускене] [id80582830|Татьяна Шереметьева] [id53515442|Кристина Герцог] [id595772013|Юлия Декорская]. [id142120976|Дарина Еремина] [id57138912|Ксения Башегурова] [id215394351|Светлана Летова] [id8200427|Александра Макарова-Петрякова] [id62279241|Катерина Власова] Для тех, кто предпочитает эксклюзив. Все дизайнеры города в одном месте. Дизайнеры одежды, сумок, украшений, аксессуаров. 9 июня в 19.00. Присоединиться хотите? Пишите в ЛС [id15211989|Ольга Лекомцева] показ;. знакомство с мастерами и их коллекциями;. розыгрыш призов;. угощения;. программа.. Для гостей вход 150₽.. 
Выпускной '21: что надеть?. Предлагаю даже не выпускницам сохранить этот пост — большинство идей пригодится и для других торжественных случаев    
Модные топы для работы и отдыха легко сочетать со стильными юбками или повседневными джинсами   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент см. по ссылке       
Для вечеринки журнала GQ Дина Саева и девушка Моргенштерна Дилара Зинатуллина выбрали total black образы. Дина впечатлила комбезом с глубоким вырезом и мехом на рукавах, а Дилара сделала ставку на маленькое черное платье и грубые ботинки.  
Значение ползания для ребенка. Как поощрять малыша ползать. У столь забавного, на взрослый взгляд, занятия весьма масштабное воздействие на развитие маленького человечка. Процесс ползания улучшает физическую форму крохи и дает ему ощущение собственного тела в пространстве, влияет на чувство координации и равновесия, на формирование двигательных способностей и мышечной памяти, на сенсорное и когнитивное восприятие окружающего мира, на мелкую и крупную моторику, а значит, и на освоение речи, языка и письма. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Базовый гардероб на лето Он зависит от температуры, от ваших жизненных ситуаций.. ⠀. ОТТЕНКИ. Для лета я предлагаю - белый, молочный, светлый голубой, бежевый, пудровый, оттенок льна, хаки, кэмел. Если вы понимаете что какой-то яркий цвет вписывается в вашу гардеробную капсулу - то вперед.. ⠀. ТОПЫ. Из топов смотрите кроп топы, майки-алкоголички, майки с воротом халтер, свободные шелковистые топы для офиса. Футболки, в том числе и оверсайз футболки, если любите релаксный стиль как я. Рубашки свободные, в офис, заправляя в брючки и юбки на высокой посадке. Или рубашки оверсайз вторым слоем поверх топов и маек.. ⠀. НИЗЫ. Вам понядобятся шорты, юбки самая базовая миди. Но макси сейчас становятся очень актуальными, и мини тоже можно считать базовой если вам в ней комфортно. Брючки я бы выбирала из легких тканей. ⠀. ПЛАТЬЯ. Тут как ваша фантазия пожелает - мини, миди, макси.. ⠀. ВТОРОЙ СЛОЙ. Свитшот, кардиган или легкий джемер. Джинсовка или куртка-рубашка, для более формальных образов их можно заменить блейзером.. ⠀. ОБУВЬ. Если выбрать две пары на лето - я бы взяла парусиновые кеды и светлые сандалии на плоском ходу.    
Дизайн без стеснения. Вас когда-нибудь просили связать что-то неординарное? А может вы и сами не против эпатажа? Расскажу вам, что готова покупать креативная молодёжь, и как не бояться экспериментов.  На статью меня вдохновил твит одного человека, на которого я подписана. Девушка поделилась фотографией понравившейся модели джемпера/купальника(?) и попросила поделиться контактами вязальщицы, которая сможет повторить. В комментариях откликнулось много людей, также желающих приобрести эту вещь. Не знаю, чем все закончилось, нашли ли в итоге мастера, но обсуждения велись очень активно. Фотография модели, кстати, есть в конце статьи.  Успешный дизайнер = эпатаж? Сразу скажу, я думаю нет. Просто дизайн — это умение оттолкнуться от рамок, увидеть по-другому, мыслить свободно. Не удивительно, что некоторые бренды иногда создают довольно необычные вещи.  Такие изделия, несмотря на кажущуюся простоту, небрежность чаще всего сложны в исполнении. В разработке применяется несколько техник + выкройка может быть невообразимо замысловатой.  В статье я покажу вам несколько современных моделей известных дизайнеров и расскажу, как можно модифицировать вещи, если вы стесняетесь творить на полную катушку.. Почитать подробнее и посмотреть все модели можно в статье: @vyazunchik_vk @vyazunchik_vk @vyazunchik_vk @vyazunchik_vk
Популярная в узких кругах американская соул-певица SZA потребовала во время фотосессии заменить белого фотографа на темнокожего:.    
8 фактов: как игра с мыльными пузырями ускоряет развитие ребенка. Дети очень любят играть с мыльными пузырями, — сначала их выдувают, а затем бегают и ловят. Весело!.. И это не просто развлечение, а способ развивать малыша. Узнайте в статье, каким образом.. Если хотите сэкономить и не покупать мыльные пузыри в магазине, а сделать их своими руками, мы выбрали для вас проверенный рецепт. Пузыри отлично выдуваются, не лопаются и летят далеко.. Ингредиенты:. 100 мл жидкости для мытья посуды 100 мл кипяченой воды 1 ч. ложка сахара 50 мл глицерина (продается в аптеке). Заранее вскипятите в чайнике воду, отлейте 100 мл и остудите до комнатной температуры. Смешайте все ингредиенты. Дождитесь, пока осядет пена, и разливайте в бутылочки из-под мыльных пузырей.. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Уютный свитшот идеально подойдёт для создания модных образов Благодаря своему удобству, эта одежда постепенно перешла из спорта в повседневный гардероб. Свитшоты хорошо сочетаются с джинсами и брюками, а также с юбками и струящимися платьями, что смотрится особенно актуально.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
  Друзья, добрый день!. Мы продолжаем рубрику сельской моды по мнению Sbor style и VOGUE. 1. Мальчик-красавчик.. Кэжуал продолжает тенденцию сборовского направления, но имеет больше сдержанности и, как следствие, универсальности применения. Отлично подходит для любой возрастной категории и телосложения. В таком наряде можно как дойти до магазина, так и приходить на работу, если компания не имеет дресс-кода.. 2. Лёгкий флирт. Отличительный черты стиля авангарда- яркие цвета. Это эпатажный образ, который индивидуализирует носителя, но часто бывает неуместен в общественных местах – на работе, важной встрече, в учебном заведении. Необходимо подбирать стиль одежды соответственно с мероприятием.. 3. Интересно, а суп уже готов? В повседневной жизни необязательно выглядеть вызывающе и эпатажно. Чтобы выглядеть стильно, достаточно выбрать качественный мягкий свитер или футболку и простые брюки или джинсы. Они могут быть как прямыми, так и достаточно свободными. И конечно же для образа  загадочного незнакомца необходимо сделать задумчивый взгляд. 4. Пойду-ка я на мероприятие.. Очень просто, но в то же время предельно изысканно смотрятся вещи в сборовском стиле. В таких нарядах очень много внимания уделяется качеству материалов. Крой при этом остается предельно простым. На сборе  очень часто элегантные рубашки и свитера сочетают с джинсами и обычными резиновыми сапогами. Сборовский стиль – это предельная легкость и непосредственность.
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2021 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
09.06.21 «Дизайнерская среда» - встреча пермских творческих мастеров. Дизайнеры одежды, сумок, украшений, аксессуаров. 9 июня сбор в 18.30, начало в 19.00. [club202593370|«КитАрт» - душевная студия]  Презентация: Об идее коллекции, об особенностях и авторском посыле для людей показ знакомство с мастерами и их коллекциями. розыгрыш призов угощения. программа Для гостей вход 150₽. Участники: [id65792878|Анна Калакаускене] [id15845886|Людмила Калакаускене] [id595772013|Юлия Декорская] [id53515442|Кристина Герцог] [id296681923|Елена Яковлева] [id142120976|Дарина Еремина] [id8200427|Александра Макарова-Петрякова] [id215394351|Светлана Летова] Также приглашаем мастеров к участию и гостей!. Если вы творите для людей (шьёте одежду, создаёте украшения, расписываете сумки и т.д.) - приглашаем к участию. Условия участия для мастеров  в ЛС 
Базовый и одновременно изящный комплект белья Ma Tendresse состоит из бюстгальтера и трусиков. Такой чувственный комплект обязательно придётся по вкусу каждой девушке.. Ma Tendresse / Комплект белья Весь ассортимент:       
Классные джинсы, которые выглядят как оптические иллюзии. mymodernmet.com. Необычный дизайн джинсов, созданных южнокорейским брендом одежды LEJE, вызывает восхищение.. С точки зрения конструкции, создание такой одежды с оптическими иллюзиями отличается гениальной простотой. Всё это производится с помощью стратегических разрезов, сделанных в штанинах, и небольшого сдвига отрезанных частей относительно друг друга. Контрастная прострочка фиксирует сдвиг деталей.    
Если вы еще не внедрили в свой гардероб косынки, шарфы и платки-каре, ловите шпаргалку и вдохновляющую подборку.. Попробуйте хотя бы один приём и, обещаю, вы не сможете остановиться..    
Набедренные сумочки снова набирают популярность. Они практичные, удобные, их можно подобрать под любой образ. К тому же, создавая такие сумочки есть где разгуляться фантазии. Можно украсить красивой вышивкой, бисером или даже небольшими камнями. А вам нравятся такие сумочки? @handmadejewelry888  
В Курчатове состоялся модный показ Международного проекта «Атом-кутюр».  В городе спутнике Курской АЭС Курчатове состоялся гала-показ коллекции II Международного конкурса «Атом-кутюр». На сцене городского Дворца культуры юные модели – курчатовские школьники продемонстрировали наряды, изготовленные при участии ведущих российских модельеров и дизайнеров по эскизным рисункам победителей конкурса прошлого года – детей из городов расположения атомных станций России. Главная цель проекта «Атом-Кутюр» – помощь и поддержка талантливых детей в области дизайна одежды. В 2020 году конкурс был посвящен 75-летию Победы в Великой Отечественной войне и 75-летию атомной промышленности России. В рамках конкурса учреждено 5 базовых номинаций, а также 12 номинаций от профессионалов fashion-индустрии и организаторов конкурса.     
"Саквояж моды" 2021 Смотрим сюжет   рассматриваем фото и гордимся дизайнерами нашего города, которые соревновались наравне с гостями из Москвы и регионов. Девочки стали лаурятами 1-ой, 2-ой и 3-ей степени, были отмечены специальными подарками и теперь готовятся представлять наш регион на ещё более масштабных мероприятиях!. [club199306636|Кафедра дизайна и индустрии моды, ЮЗГУ] __________________.  А нас ждёт ещё один конкурс с многолетней историей "Русский силуэт", который пройдёт 28 мая в КЗ Сверидовский г. Курска.    
.  Стиль Street STYLE на сегодняшний день становится более популярным, он захватил весь мир своей простотой в сочетании с оригинальностью и эффектностью.   Для всех, кому интересно направление моды и современного творчества, приглашаем на лекцию от эксперта в области промышленного дизайна одежды [id3586831|Лидии Елинер].  Когда: 29 мая В 15:00.  Где: ул.Смолячкова, д.13 ЧТО ОБСУДИМ "Уличная мода 2021-2022: стиль street style и его актуальные тренды" — история появления уличного стиля — особенности уличного стиля — основные тренды street style. — street style 2021/ что модно сегодня?  Лидия — Главный дизайнер бренда одежды для спорта и активного отдыха STAYER: stayer.su..   Основатель online-школы дизайна одежды полного цикла My Fashion School  Научный руководитель программы Дизайн моды ВХУТЕИН (ХУДОЖЕСТВЕННО-ТЕХНИЧЕСКИЙ ИНСТИТУТ)  Член Союза Дизайнеров, Член Российского творческого Союза работников культуры. Окончила Санкт-Петербургскую государственную художественно-промышленную академию им. А.Л. Штиглица СПбГХПА по специальности «Дизайн костюма»; Кандидат искусствоведения;.  Автор учебника «Компьютерное проектирование в дизайне одежды», научных и публицистических статей по вопросам спортивной моды ; Официальный рецензент СПбГХПА;  Член государственной экзаменационной комиссии СПбГУДТ Награждена Благодарностью Комитета по развитию предпринимательства и потребительского рынка Санкт-Петербурга;  Победитель конкурса «Лучший художник – конструктор (дизайнер) одежды» 2017, член жюри конкурсов для дизайнеров одежды IBEFF Etnomoda – Петербург, Fashion-Практика..  Регистрация в обсуждениях — vk.com/topic-203654687_47716980 
Дети нынче в моде. В субботу 22 мая прошел 10-й юбилейный сезон главной детской недели моды в Москве павильоне киностудии Мосфильм. [id180196445|Екатерине Хохловой] удалось пообщаться с с главным режиссером проекта Валерием Сороковым. Подробнее читайте в статье на   
 Дорогие друзья, мы рады представить вам подборку свежих идей сельской моды по мнению Sbor style и VOGUE..  1. Спорт-шик. Вам представлен тренд этого лета, который пришелся по вкусу огромному количеству модниц, благодаря чрезвычайной удобности, легкости, практичности луков в этом стиле..  2. Хозяюшка.. Вы ведь тоже смотрели фильмы, где в провинциальном и уютном городке оптимистичная и любящая кухарка выпекает на кухне шоколадные маффины! Вокруг неё бегают ребятишки, дом полон веселья и радости, а ты так и слышишь запах сдобы, который незаметно прокрадывается прямо к тебе..  3. Модница. Легкий платок отлично смотрится и с воздушным платьем, и с дерзкой кожаной курткой, и даже с рабочей одеждой. Аксессуар станет интересным акцентом в монохромном образе. А если захочешь добавить его в аутфит, то он  подчеркнёт твою индивидуальность..  4. Dangerous girl. Смелые, авангардные, нетривиальные модные образы — удел самых стильных и незаурядных модниц.. Самые яркие образы в необычных решениях показали негласные законодательницы моды наших сборов, которые не смущаются сочетать несочетаемое в новомодных луках на каждый день.. Перед вами один из таких необычных аутфитов, где объединены удобство и опасность. Да! Да! Носить чёрные очки— новый тренд авангардной и уличной моды. А вы надели бы такое сочетание?.  5. Кошачий взгляд.. Далее нашу подборку продолжает модный образ с многослойностью, который также актуален в каждом сезоне, о чем свидетельствуют главные тенденции моды 2021.. Перед вами очень стильный многослойный образ в серо-голубом цвете, который как нельзя лучше отражает многослойность в целом.. Повседневный лук составлен из джинс, чёрной футболки и серой олимпийки. Завершает этот образ горсть сена и загадочный взгляд.  6. Эффектно и неотразимо. Если вы неординарная личность, которая желает проявить себя не только в общении, действиях, но и в собственном стиле, оцените модный образ в ярких оттенках палитры, который смело можно носить не только летом, но и в другие сезоны года.. Это образ, который вы можете испробовать и на себе, наслаждаясь оригинальной идеей.
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Сандалии — одна из самых популярных моделей обуви для теплой погоды! Они легко со всем сочетаются и идеально подходят для каждодневной носки.   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Гран-при модного конкурса завоевала бердчанка София Кузнецова. На 50-ый конкурс школы дизайна «Меланж», которая отметила в этом году 25-летие девушка представила коллекцию «Секреты старого шкафа»..   
ФИНАЛЬНАЯ ИГРА СЕЗОНА. ⠀. 25 мая 19.00  состоится последняя игра в этом сезоне. Это прекрасная возможность обновить знания по стилю на игре и подготовить свой летний гардероб! ⠀. Мы подготовили для тебя 10 причин, почему нужно посетить игру Стильный Баттл! ⠀.  ЗАВЕРШАЮЩАЯ ИГРА. Этот баттл будет особенным. Ведь мы будем проводить уже 9 игру! Вас ждут интересные раунды по стилю, развлекательная программа, розыгрыши и подарки от партнёров.. ⠀.  МОЖНО ОШИБАТЬСЯ. Можно вообще ничего не знать о стиле. Потому что главное правило Стильного баттла - чем больше ошибок в игре, тем легче выбор в магазинах. А еще на баттле мы рассказываем, где купить актуальные вещи по выгодной цене.. ⠀.  ВЫГУЛЯТЬ СЕБЯ. И свой наряд, который уже запылился. Или прийти на игру хоть в чем и все равно почувствовать себя долгожданным гостем.. ⠀.  ДИСКОТЕКА. После баттла мы будем танцевать под треки 90-х. При этом вы успеете вернуться домой до 00.00. Разве не идеальный вечер?. ⠀.  ВЫСМЕЯТЬ ВСЕ, ЧТО НАКОПИЛОСЬ. Стильный баттл - это веселая игра. Вы можете смело посмеяться на все 600 рублей. Пока не высмеете и не вытанцуете, не уходите.. ⠀.  ФОТО. На игре сможете сделать свежую фотографию для аватарки ВКонтакте и поста в инстаграм, а также снять сторис, чтобы потом все спрашивали о том, где вы так классно провели время и почему не позвали с собой.. ⠀.  НЕТВОРКИНГ. Будет возможность познакомиться с такими же "чумачедчими" и потом дружить с ними. Это уже отработанная схема на нашей игре. Участницы продолжают общаться и создавать коллаборации.. ⠀.  ЮМОР НА 100%. Это отдельное удовольствие. И оно входит в стоимость билета. Придумать своей команде самое смешное название, чтобы все запомнили.. ⠀.  НОВИЗНА. Игра поможет образовать новые нейронные связи в голове и стильные комбинации в гардеробе. После игры участницы так заряжаются, что сами разбирают свой гардероб и по четким рекомендациям игры выбирают себе правильные теплые колготки, стильные шапки и актуальные пуховики.. ⠀.  ПЕРВОЕ СВИДАНИЕ. Не знаете как протестировать мужчину? Приводите его на наш баттл. Мы вам расскажем по его внешнему виду то, что он и сам о себе не знает. Для этого у нас есть раунды по психологии одежды и "чтению" людей.. Запись в ЛС. ⠀.     
Вы будете выглядеть соблазнительно в этом ассиметричном сарафане. Изделие изготовлено из льна, а значит вам будет комфортно в жаркую погоду. Feeda Grava / Сарафан  Все сарафаны:      
Уютный свитшот идеально подойдёт для создания модных образов Благодаря своему удобству, эта одежда постепенно перешла из спорта в повседневный гардероб. Свитшоты хорошо сочетаются с джинсами и брюками, а также с юбками и струящимися платьями, что смотрится особенно актуально.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Топ-бра со съемными чашками, которые можно заменить на ваши любимые или просто извлечь. Идеальный выбор для занятий спортом и для повседневной носки. MIRABILIS / топ  Весь ассортимент см. по ссылке       
Автор – [id276972624|Дарья Петухова]. НЕ В ДЕНЬГАХ СЧАСТЬЕ, А В ПОКУПКАХ! Я - студентка первого курса направления «Журналистика» ВлГУ. Моя ежемесячная стипендия - 2300 рублей. Для меня поход по магазинам или, как ещё принято называть, "шопинг" – один из способов любопытно провести время.. Нравится ходить среди красивых витрин, любоваться манекенами в стильной одежде, узнавать многое о товарах и трендах сезона.. Нравится быть разной: дерзкой, нежной, элегантной. Люблю примерять различные образы, чувствовать их настроение и изюминку. Стало интересно, смогу ли я собрать летний образ на сумму полной стипендии? Взяв с собой подругу и хорошее настроение, мы отправилась в большой владимирский торговый центр «Мегаторг». Долго гуляли по этажам, много смеялись, пытаясь решить, из чего же будет состоять мой образ «стипендиальный бренд» ценою в 2300 рублей! В конце концов решили, что это будет нежное платье, с цветочным принтом. Платья с цветами в модном сезоне 2021-2022 можно носить круглый год. Они выглядят изыскано, свежо и необычно.. Меня, как студентку с ограниченным бюджетом, безусловно, привлекали яркие вывески с надписью «SALE». Как говорится, «где скидки, там и мы»!. Во время наших съемок в торговом центре зазвучала вдруг песня «Oh, pretty woman» из кинофильма «Красотка». Я сразу же почувствовала себя главной героиней любимой киноленты, Вивиан Уорд, которая воодушевленно ходила по бутикам и привлекала к себе мужские взгляды. При выборе наряда, конечно, обращала внимание на фасон, качество ткани и пошива. В итоге остановилась на романтично розовом платье за 1799 рублей. Образ можно дополнить различными аксессуарами: сумка, белые кеды, очки и бижутерия. Кеды белые у меня уже есть. Сумку и очки попытаюсь купить на оставшиеся 501 рубль.. Стипендия мне придет 27 мая, а значит, вернусь и всё куплю!   
Свадебные еврейские кольца. Есть такая древнейшая еврейская традиция - подарить невесте в день свадьбы вот такое необычное кольцо в форме башни или домика. Такое украшение является символом со многими смыслами:. Символ 1 - у пары все становится общим, в том числе дом и крыша над головой.. Символ 2 - создание крепкого и нерушимого союза, как эта маленькая крепость.. Символ 3 - домашнего очага и верности.. Символ 4 - в память о разрушенном иерусалимском храме. (об одном таком кольце я записывала видео - оно есть на нашем YouTube канале: Такое кольцо надевали только в день свадьбы (причем на указательный палец), оно было довольно большим и неудобным. А потом - клали в коробочку и хранили @duvalantique @duvalantique @duvalantique @duvalantique
. Ярче яркого! Чтоб все видели, кто самая красивая! Жилет удлиненный, с разрезами. Повтор в любых цветах.. ———————————. Состав: Хлопок 55%, Акрил 45%. ———————————. Цена 3500 руб.   
Делала ревизию платяного шкафа перед летним сезоном. Ничего нового: по-прежнему носить нечего и места нет. Разделила то, что не ношу на три кучки: если похудею, если потолстею, если сойду с ума. Все ситуации очень даже реальны. В этом году кучка «если потолстею» подозрительно маленькая, а «если похудею» удручающе большая. Спасибо, локдаун. Обнаружила огромное количество одежды «да чисто мусор вынести, до помойки и обратно». Именно эта одежда носится и в хвост и в гриву везде от магазина до посольства. Нашла 25 штук прикольных футболок из категории «ну не выкидывать же из-за такого маленького пятнышка/дырочки/растянутого выреза». Сложила стопочкой. Туда же мягкую старую пижамку. Полиняла? Зато удобная как крылышко ангела. Справа висит добротная одежда на выход: пиджаки, юбки, шелк и кашемир. Выгляжу в ней серьезной женщиной, матерью семейства. Любо-дорого посмотреть. Не ношу никогда. Рядом с этим всем затесалась рваная худи с «Король и Шут». А вдруг я внезапно стану на 20 лет моложе? Вот красный пиджак с люрексом. Отличная вещь, чтобы ходить в школу на собрания. Приходишь в нем вся такая загадоШная, как Леди Гага и Остин Пауэр в одном лице и учителя сразу понимают, что не стоит ожидать от моих детей слишком многого. А вот в этом очаровательном розовом горошке похороните меня, если что… Это очень разрядит атмосферу на кладбище. Так поржать редко когда удается. Это полка для вещей, которые надо только слегка укоротить/распустить/ушить/перешить и я сразу как начну носить! Некоторым экземплярам лет 7-8 и это не предел. А прямо над ней другая полка: «Ну да, это уже не носят. Но мода циклична и когда-нибудь опять вернется, а у меня уже есть клёш/казаки/воротник жабо/лапти».  Отдельный уголок для вещей, ценных как память. Я в этом была на первом свидании с мужем/защищала диплом/попала в милицию/видела Киркорова. И вообще - не старье, а винтаж. Еще лет пятнадцать - и будет стоить больших денег, вот увидите. Категория «Не знаю, где были мои глаза, когда я покупала эту хрень. Не подходит ни к чему в гардеробе. Но дорогой бренд. Как можно выбросить?» Туда же отнесем секси-платье для званного вечера. Одевалось один раз, в голую спину дуло, на подол наступили, в декольте пялились официанты, жопа чесалась. Больше никогда не надену. Но пусть висит. Познакомьтесь, это мои 50 пар джинсов. Нет, они все синие по-разному. Да, ношу из них только 2 штуки. Но друзей не предают. Некоторые со мной были еще до замужества. Познакомьтесь, вот моя боль в прямом смысле этого слова: полка с обувью, в которой я могу только сидеть. Но зато очень красиво и элегантно сидеть. А носить я буду опять эти 10 пар кедиков. Что значит обувь бомжей и им пора на помойку? Руки прочь, они так выглядели еще при покупке! И обязательно, обязательно каждый год находится хотя бы одна вещь под кодовым названием «Господи, что это??»  Жанна Шульц.   
C. DIOR / C. DIOR ADDICT EAU FRAICHE w EDT 50 ml  Dior Addict Eau Fraiche - терпкий, игривый, свежий цветочный аромат. Верхние, яркие цитрусовые ноты, сотканные из эссенции калабрийского бергамота, подобны радостным и счастливым эмоциям. В ноте сердца терпкий и элегантный цветочный букетом фрезии и ландыша. Радостное звучание аромата переходит в изысканную базовую ноту, в которой древесные аккорды сочетаются с обволакивающим белым мускусом.. Весь ассортимент:       
Никому так не нужен 25-й час в сутках, как маме новорожденного (и мы бы расширили: маме ребенка первого года жизни).  Очевидный совет, как успеть все или почти все запланированное на день, – пользоваться помощью окружающих: близких родственников, няни, друзей, даже соседей, если у вас хорошие отношения.  Но, во-первых, не всегда эта поддержка доступна в режиме 24/7, а во-вторых, не всегда и самой хочется доверить уход за крохой кому-то другому.  Мы изучили опыт, которым вы делитесь на форумах, в том числе в рубрике «Копилка советов» на baby.ru. Супермамы знают, как совмещать заботу о младенце с другими делами и отдыхом!. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
  В наличии!. Девушки, этот изящный сарафан подойдет на любое торжество, в нём вы будете неотразимо красивой!.  Бутик находится по адресу;.  Ул. Ленина 59, Т/Ц «Ирень» цокольный этаж.
ДАМСКИЕ ШТУЧКИ Дорогие друзья! В рубрике «Дамские штучки» мы продолжаем знакомить вас с «Журналом для хозяек» 1916 года, подшивка которого хранится в отделе редкой книги музея. В рубрике «Модный отдел» в журнале № 15 за май 1916 года опубликована «Хроника мод». Автор статьи рассказывает о летнем гардеробе: модных фасонах платьев, верхней одежды. Уделяется внимание домашней одежде и аксессуарам. Кстати, как и сейчас, в моде тогда были различные воротнички старинных фасонов. Предлагаем вам полистать страницы «Модного отдела» этого выпуска.      
@rsq_giorno. @rsq_giorno. ♡я тебя обязательно доделаю... Ошибки и несостыковки в костюме Дио, часть I. Итак, я немного затрагивала уличный костюм Дио в предыдущем посте (здесь:), так что продолжим наш разбор непосредственно ошибок.. Опять-таки: какие нах*й складки в штанах с прямым кроем? Видимо, вместо рукавов, я буду осуждать штанины Араки. Нет, ну правда, сколько гравюр я не пересмотрела (приклепляю вам парочку), ни на одной я не видела складок! Дио находится на улице, а до этого он ехал в экипаже и что неудивительно: образ для экипажа, не отличался от уличного, так что у меня назревает вопрос: где шляпа? Допустим, он был бедняком и шляпы у него не было (хотя у его отца была ( ◠‿◠ ) ). Опять-таки хочется отметить, что мальчики в основном своём носили полусапожки/сапожки, а обувь на Дио очень смахивает на женскую. В маминых тапках.. Что хочется отметить различие во внешнем виде Дио и Джонатана: на Дио надета типичная для Викторианских времён жилетка. Жилетки встречались намного раньше, чем безрукавки. На ногах Дио мы можем заметить превосходные эмарьские чулки, что не совсем правда, но в тоже время имеет право на существование. Все-таки более распространены были модели без рисунков, к тому же я уже упоминала, что клетка была намного популярнее.. ☆Я что-то очень задержала такой простецкий пост, прошу прощения..  
Сандалии — одна из самых популярных моделей обуви для теплой погоды! Они легко со всем сочетаются и идеально подходят для каждодневной носки.   1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Шоу «Афрозодиак». Видео с показа на [club137937366|NEVA FASHION WEEK ST.PETERSBURG] Мой прекрасный образ, в стиле картин Врубеля, созданный [id261905663|Алина Светская] и [id12537427|Милана Калугина]    
А разве можно излечиться от любви?. Когда Весна, нам посылает импульс,. И сердце, лихорадочно стучит,. Гоняя кровь по венам,. Повышая пульс наш…. Да ну и пусть, что снег с дождём,. И тучи серые, танцуют в небе,. Когда нибудь, какой нибудь Весной.... Мы прогуляемся вдвоём,. Я так давно, с тобою рядом, не был,. Любимая моя!....... @ Вася!...
Женские комбинезоны не имеют возрастных ограничений, что не может не радовать. Если вы эффектная молодая девушка или же уверенная в себе дама, модные комбинезоны 2021, несомненно, заинтересуют вас   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
[club196304137|New fashion Club GRAY]  Крутой джинсовый костюм; Размеры: S(40-42) M(42-44);.  Цена: 4700₽.   ВНИМАНИЕ   Мы предоставляем оригинальные фотографии нашей одежды. Все изображения полностью соответствуют реальности. Остерегайтесь подделок..     
Мода весьма переменчива, и, следуя ей, стилисты каждый раз предлагают Вам разные цвета лака для маникюра. Правильно выбрать цвет лака, а затем и его оттенки можно руководствуясь правилами, в основу которых положен цвет кожи. В результате этого выбора руки станут еще красивее и выгодно дополнят Ваш образ.. Если Ваша кожа имеет оливковый, желтоватый или золотистый тон, Вам подойдут теплые цвета: коралловый, каштановый, морковный, рябиновый, терракотовый, кирпичный, так как в их основе лежат теплые цвета.. Если ваша кожа имеет розоватый или синеватый тон, обратите внимание на холодные цвета: фиолетовый, алый, вишнёвый, фуксия, а так же бордовый.. Для смуглой кожи подойдут практически любые цвета лаков, но особо эффектно будут смотреться лаки темных оттенков красного.. Выбор цвета лака из гаммы, рекомендуемой для Вашего цвета кожи, должен основываться на личных предпочтениях, вкусе, стиле, возрасте, образе жизни и.. длине ногтей. При этом особо тщательный подбор цвета и оттенков лака требуется для коротких ногтей, чтобы они выглядели длиннее и уже, а пальцы изящнее.. Начать подбор лака лучше всего с классических цветов.. Попробуйте красный цвет. Для холодной розоватой кожи подойдет темный оттенок, для теплой золотистой - алый. Получить глубину и объём можно используя лак с микроблестками.. Великолепно смотрится на ногтях любой длины бордовый лак, оттенки которого нужно подобрать в соответствии со цветом кожи. Этот лак подходит как для дневного времени суток, так и для вечернего.. Не менее интересен серый цвет. Этот цвет подходит для делового дневного маникюра, выглядет скромно и неброско. Для теплого оттенка кожи выбирайте серо-бежевые и серо-коричневые лаки, а для холодного - темные оттенки.. Среди разнообразия новых цветов и оттенков можно найти то, что наилучшим образом подойдёт именно Вам, но нужно искать! Выбирая лаки сложных тонов, в первую очередь обратите внимание на те, которые чуть темнее кожи рук.. Приглядитесь к модному темно-синему цвету с различными оттенками денима, сине-фиолетовым или ярким сине-голубым. Этот лак может быть перламутровым, металлик, переливающимся.. Стильно выглядят и модные золотистые лаки. Они крайне разнообразны — встречаются как очень светлые тона, например, белого золота, так и насыщенные темные с бронзовым оттенком.. О выборе цвета лака для ногтей при том разнообразии предложений, которые имеются на рынке, можно говорить до бесконечности, а выбрать тот цвет и оттенок, который лучше всего подойдёт именно Вам, помогут наши опытные мастера.. Зайдите к нам, мы проконсультируем Вас поберем цвет, покажем различные варианты модных дизайнов. Это абсолютно бесплатно.. Мы ждём Вас!. , , , 
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня!  И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая Принцесса  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке      
Сегодня королева русского Ютуба, Катя Клэп, празднует день рождения. 5 ярких аутфитов на лето: показывает Катя Клэп. Для позитивных и креативных: 8 самых крутых причесок Кати Клэп. @ellegirlru  
Уютный свитшот идеально подойдёт для создания модных образов Благодаря своему удобству, эта одежда постепенно перешла из спорта в повседневный гардероб. Свитшоты хорошо сочетаются с джинсами и брюками, а также с юбками и струящимися платьями, что смотрится особенно актуально.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
. Глинновский СДК и Глинновская МПБ принимают участие в акции «Как в мае 1945 – от войны к миру: модное путешествие». Мода 40-50-Х годов!!!
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2021 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
 ТРЕНД ВЕСНЫ И ЛЕТА - УДОБНЫЕ ТРИКОТАЖНЫЕ КОСТЮМЫ С КОРМЛЕНИЕМ И БЕЗКРАСИВАЯ ОДЕЖДА ДЛЯ КРАСИВЫХ ЖЕНЩИН  в наличии и под заказ  Пишите...звоните...узнавайте!.. Трендовый костюм худи для беременных и кормящих с контрастными деталями.. Силуэт: полуоблегающий.. Секрет кормления: декоративные молнии в нагрудных рельефах.. Отделка: контрастные вставки.. Карманы: впереди на брюках.. Ткань: хлопковый трикотаж двунитка.. СОСТАВ: 95% Cotton, 5% Elastane. Waist 95% Cotton, 5% Elastane. Производство Турции. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Бюстье-топ подойдет к любому образу повседневному или вечернему, элегантному или романтичному. После работы на вечеринку, легко! Дополни топ аксессуарами - крупными цепями, браслетами или эффектными серьгами и вечерний образ готов! PEPELA / Бюстье  Весь ассортимент:       
Мода на невежество... Когда час пик, вокруг стоит много людей и девушек, а молодой парень поставил свои сумки. Позор     
Лето — время длинных разговоров, ночных прогулок, сумасшедших поступков и ярких незабываемых впечатлений. Для такого лета просто необходима короткая блузка из воздушной ткани с пышными, объёмными длинными рукавами. Lotus Soul / Короткая женская блузка   Весь ассортимент см. по ссылке      
Броши и значки— недооцененный аксессуар, который, тем не менее, в самом тренде и в отдельных случаях может даже стать "звездой" всего вашего наряда!  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Необычные серьги уже который сезон остаются главным аксессуаром для любой фэшионисты  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Смотреть все:       
Стиль - это то, что отражает Вашу индивидуальность. То, что идёт изнутри. Его невозможно создать, не зная и не понимая себя, не осознавая собственную уникальность. Стиль - это Вы! Не громкие названия дорогих брендов, а Ваш шарм и обаяние Это увлекательная история о Вас, о Вашей многогранности, жизненных ценностях и предпочтениях... (с.). 
Серьги "Lucky" стильные, модные и нежные. Серьги созданы, чтобы провести в них это лето. Сочный и яркий цвет кристалла сочетается с изысканным блеском золота.. Florami / Серьги с кристаллом   Смотреть все:      
«Маленькое черное платье», увы, идёт далеко не всем.... Чёрный - цвет Драмы. И другим типажам «вытянуть» его достаточно сложно.  Предлагаю заменить чёрный цвет на зелёный (подходящего Вам оттенка).. Это заметно оживит Ваш образ, сделает его более свежим и интересным.  
Соперничать по популярности с курткой из денима могут разве что джинсы Практичная и удобная прохладными вечерами и незаменимая весной и летом, женская джинсовая куртка всегда актуальна и безгранично любима модницами   1  2  3  4  5  6 Весь ассортимент:      
  Яркие хлопковые брючки в наличии..  Размеры 48-54. Бутик находится по адресу;.  Ул. Ленина 59, Т/Ц «Ирень» цокольный этаж.
Платье должно быть достаточно облегающим, чтобы показать, что вы женщина, и достаточно свободным, чтобы показать, что вы леди.. Эдит Хед.     
Царский кутюр осмеливаются примерить только самые смелые женщины!. Модель [id18229572|Валентина Наумова] Готовимся к Показу! Уже завтра.......   
ОЧЕНЬ РАДА ЗНАКОМСТВУ И СОТРУДНИЧЕСТВУ Алина Мао руководитель дома мистических искусств, музыкант, вокалист и просто многосторонняя творческая личность. Так же Алина куратор и дизайнер бренда эзотерической одежды Signum Animae. Алина создаёт образы отображая индивидуальность и особые таланты каждого человека лично. Именно в этом кроется особая магия творчества в создании одежды. Анна Март таро-психолог, мастер оберёжных кукол, практик мистических искусств, поэт и дизайнер в Signum Animae. Анна собственными руками шьёт образы вкладывая в каждое платье, мантию или костюм, свою магическую силу. Анна закладывает волшебные, оберёжные и защитные свойства индивидуально под личность заказчика, там самым каждое её творение это не просто одежда, а личный, магический артефакт.. Так же в Signum Animae есть и другие талантливые люди. Стилист-парикмахер, колорист - Грищенко Ольга; Рунический мастер, психолог и создатель магических изделий из кожи, камней и пряжи - Александра Благово.. Команда Signum Animae - это оригинальный стиль с глубоким мистическим смыслом и магическими свойствами отображающими вашу неповторимую индивидуальность.. INSTAGRAM : [id32261731|@alinamao9e]. [id82494954|@annamart19]. [club162815212|@signumanimae]. VK:. 
Стильная женская футболка Oversize. Идеальная "база" для всего. Star inside me / Футболка женская  Весь ассортимент:       
Трендовый плащ со вставками в клетку выглядит интересно и дополнит даже обычный повседневный образ. Catarina Nova / Плащ  Весь ассортимент см. по ссылке       
Выставка "Свадьбы! Истории о любви" в Морском центре Велламо (до 30.10.2022).  Выставка "Свадьбы! Истории о любви"– это ода любви и торжеству. На ней можно увидеть свадебные наряды и узнать истории любви, свидетелем которых стал регион Кюменлааксо за более чем вековой период..  Выставка начинается с крестьянских свадеб XIX века, главная роль на которых отводится невесте в черном наряде и цветастой свадебной короне. В ХХ веке невесты вновь обратили свое внимание на вуаль и полностью белое платье. Каждое десятилетие прошлого столетия представлено на выставке отдельным примером, в некоторых случаях и двумя.  В XIX веке будущего супруга все еще выбирали родители брачующихся, но на пороге уже стоял ХХ век, привнесший новую традицию выбора спутника жизни: теперь в брак вступали по любви. На выставке представлены как узкое платье из шелкового крепа 1910-х гг., так и приталенный наряд из вискозы образца 1930-х. В 1940-х гг. невесты говорили заветное "Да" в одолженных платьях: во время войны ткани для свадебных нарядов были в большом дефиците, а новые платья – невиданной роскошью.  После войны появились новые тенденции. В 1950-х в свадебных нарядах прослеживалось влияние моды кинозвезд, которую можно было увидеть в голливудских фильмах и на страницах женских журналов мод. В следующем десятилетии в полные права вступили мини-юбки, что нашло также отражение в свадебных платьях: они заметно укоротились. В 1970-х вуаль сменилась шляпкой, поля которой сочетались с пестрым платьем свободного кроя.  Нотку современности на выставку привносят романтичные фотографии Марко Лауккаринена.        prt21se03
Будьте готовы к экстремальному теплу: в гардеробе должна быть пара стильных джинсовых шорт. Koreamoda / Шорты  Весь ассортимент:       
ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ СКЛАДНОГО ЗОНТИКА. Несмотря на то, что такое полезное приспособление, как зонт известно с древних времен, днем создания складного зонтика считается 4 МАЯ 1715. Фабрикант Мариус изобретает специальную конструкцию для складывания зонта. Идею тут же оценили Парижанки - модницы. Они старались прятать лица от солнца, дабы сохранять аристократичную белизну кожи, поэтому и зонт назывался совсем не так, как мы привыкли, а ПАРАСОЛЬ, что дословно можно перевести, как против солнца.. Для защиты от дождя Парасоль не применяли. Материал верха был кружевным или шелковым и защитить от воды не мог. Благородные дамы предпочитали переждать дождь под крышей, а не шлепать по лужам элегантными туфельками.. Впервые зонт стали использовать, как защиту от дождя в Англии. В 1750 году один замечательный путешественник Джон Ханвей, родом из Лондона, поменял непрактичный шелк на более плотную ткань и стал прогуливаться под проливным дождем держа в руках зонт.. Горожане подняли его идею на смех, но затем оценили все преимущества, которые открывал зонт в дождливую погоду.... На Руси зонты-парасоль появились вместе с французской модой, но солнечное название не прижилось.. Зато голландский морской термин, привезенный Петром Первым - zonnedek (тент или навес над палубой из парусины) трансформировался в знакомое нам название - ЗОНТИК.     
Многие компании стали все чаще задумываться о проблеме экологии.  Но, к сожалению, не дошли до действий, оставив их пока на словах.  Наша компания Фаберлик постоянно осуществляет различные социальные проекты, одним из которых стала «Экострана» - программа по сбору использованной пластиковой упаковки, от фирменных косметических средств, цель которого вернуть пластик в цикл производства и сократить свой экологический след  За время работы было открыто 810 пунктов выдачи приема пластиковой упаковки.  Однако, тренд на recycle прослеживается и в мире высокой моды, которая всегда была экспериментальной площадкой для творчества, и сегодня эксперимент – это вторичное использование материалов, что стало главной темой коллекции одежды BURMATIKOV COUTURE Х FABERLIC, которую представляют в фотопроекте сотрудницы компании.  Коллекция одежды, в которой есть уникальный деним, вышивки ручной работы, рисунки, имитирующие татуировки – всё это recycle.  Мы даём вещам вторую жизнь, поддерживая осознанное потребление.  Каждый раз я с огромной гордостью узнаю и рассказываю вам о таких проектах   Мне кажется это очень важным, когда компания думает не только о доходах, но и об окружающей среде. Согласны?     
«Университетский» бомбер — модная альтернатива джинсовой куртке или тонкому пуховику. Эта верхняя одежда регулярно возвращается на подиумы, именно поэтому бомбер можно увидеть как на фото принцессы Дианы, так и на недавних снимках Беллы Хадид. Основные атрибуты такой одежды — яркие контрастные рукава, трикотажные манжеты, пояс-резинка и воротник. Эта куртка очень универсальна, так как ее шьют из разных материалов. Она отлично сочетается как с джинсами, так и с платьями, и прекрасно дополнит ваш образ..    
В 2021 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.  1.  2.  3.  4.  5.  6.   Весь ассортимент:       
Супер Акция!!!!.  Спортивный костюм.  Размеры : 42,44.  Со скидкой 50% всего за  рублей. Адрес : Магазин ELIS- Горняков 17.. ______________________________.   
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2021 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Улыбка, радость, позитив, как мне сказали - От всех невзгод контрацептив… А вы не знали? Не подхватить чтоб вирус зла, предохраняйтесь. Пускай все крутят у виска — вы улыбайтесь!
Тренды тренды тренды тренды.. Как же меня заебало это слово. Всё что модно - всё непременно хорошо и круто. А вот нихуя. Нихуя это не так. В некоторых случаях мода вообще выступает деструктом. Но многим не понять этого, дай им лишний повод вымазаться дерьмом - они всенепременно это сделают. 🅚🅤🅡🅔 ■■■■■■■■■■ @family_kure @family_kure @family_kure
Мяо (или хмонги). Нет, я не мяукаю :) это такая группа народов в Китае.. Помимо множества невероятных традиций и обычаев прекрасны их головные уборы. Эти серебряные композиции не только показывают, что достаток в семье в полном порядке, но и прекрасно отгоняют злых духов :). @duvalantique @duvalantique @duvalantique
Премиальное качество бижутерии и эксклюзивный дизайн сочетают в себе серьги бренда Shanti. Роскошная и изысканная моносерьга-каффа в форме змеи влюбляет в себя с первого взгляда и никого не оставит равнодушным! Shanti / Каффа  Смотреть все:       
    South China Morning Post Style Magazine April 2021. Skirt & veil, Maison Margiela by John Galliano, Défilé Spring 2021 collection. Cape, Chanel. Shawl, AZ Factory. Photographer Luke Dickey, Model Nykhor Paul, styled by Krisana Sotelo
Трендовый тренчкот красивого весеннего оттенка преобразит любой образ. Maru Lipskaya / Тренчкот  Весь ассортимент см. по ссылке       
В 2021 году модные женские футболки считаются основой многих трендовых луков. Такая универсальная для гардероба вещь поможет создать образы в самых разных стилях – на каждый день, для офиса и даже вечеринки.  1. 2. 3. 4. 5. 6.  Весь ассортимент:      
Стильная джинсовая куртка — это тренд ближайших лет, поэтому данная вещь должна присутствовать в гардеробе каждой девушки, которая двигается в ногу со временем. Balins / Жакет  Весь ассортимент:      
@rsq_giorno. @rsq_giorno. ☆Мужской Викторианский купальник. Подобный пост о юной Эрине: Итак, как и у женщин, так и у мужчин во времена королевы Виктории, так же существовал свой определенный дресс-код на пляже, который, как я вам напомню, пляжем и не считался, в силу того что леди прятались в специальных деревянных купальнях, стоявших на берегу. В прошлом посте по теме, я уже затрагивала несуразность сего момента, который можно как осудить со стороны Викторианских нравов, так и похвалить со стороны неординарности наших героев (напомню, что женское купание — популярная тема Викторианских эротических открыток). Оставшись с неприятным осадком, касательно неприличного поведения Джонатана, мы перейдём к его купальнику: он хорош. Мужской купальник абсолютно не менялся на протяжении XIX века. Вспоминая женский купальник, мы не можем забыть об аксессуарах, коих у мужчин не было: джентельмены свободно ходили по пляжу в босом виде и даже заходили на глубину (что женщины себе позволить не могли).. На Джонатане представлен классический «костюм Бонифация» в полоску, только вот полосы были, обычно, не вертикальными, а горизонтальными.. ☆Как бы вам было лучше и интереснее: закончить рассказ о Джонатане полностью, а потом перейти к Дио, или наоборот?. Предложить свою идею для поста (вы мне очень поможете): Поддержать миссию: 5469 3800 9060 8224 (сбер). Оставить отзыв о моей работе: Задать вопросы о группе и рассказать нашу историю знакомства для конкурса (поучаствуйте, пожалуйста♡) (нам уже 7 месяцев!):  
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2021 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1 2 3 4 5 6  Весь ассортимент см. по ссылке       
Больше чем одежда. ⠀⠀⠀⠀⠀. Что мы представляем, когда слышим о проектах вроде [club147019021|@vtd.fond]? Скорее всего, ассоциативный ряд такой: секонд-хенд, переработка одежды, благотворительность. Но если с первыми двумя пунктами всё понятно, то что скрывается под благотворительностью? Этот вопрос мне, кстати, стали задавать после документалки «Благотворительный демпинг», показанной на [club15117448|она о том, как вещи, собранные на благотворительность в Европе, продаются в Африку]. Так вот, на нескольких примерах я хочу вам показать, чем именно занимается «Второе дыхание», которому многие из вас отдают ненужные вещи.. ⠀⠀⠀⠀⠀.  Помощь нуждающимся в регионах. Вещи в хорошем состоянии фонд передаёт на благотворительность в регионы. Например, в 2019 году туда ушло 118 тонн одежды. Вещи выдавали через партнёров — центры соцпомощи и благотворительные фонды, устраивали собственные бесплатные магазины и раздавали ваучеры (с ним нужно было прийти в магазин и выбрать необходимую одежду).. ⠀⠀⠀⠀⠀.  Дни красоты. Фонд регулярно устраивает дни красоты для сотрудниц социальных бюджетных учреждений, видя в этом хороший способ борьбы с с эмоциональным выгоранием, рутиной и депрессией. Женщины могут выбрать себе одежду, сделать причёску и маникюр.. ⠀⠀⠀⠀⠀.  Помощь, которую нельзя отложить. Проект для поддержки бездомных людей. За 2019 год фонд передал 5400 кг футболок, толстовок, рубашек, курток и обуви, необходимых бездомным, чтобы выглядеть опрятно и иметь шанс на получение работы. Другая важная часть проекта — оказание им доврачебной медицинской помощи, медицинские консультации и передача наборов со средствами гигиены, бинтами, пластырями и т.д. Фонд делает это совместно с партнёрами.. ⠀⠀⠀⠀⠀.  Поддержка женщин в колониях. В марте 2021 года фонд провёл сбор средств личной гигиены для женщин, отбывающих наказание и недавно освободившихся из колоний. Одежду и средства гигиены получили женщины в колониях Пермского края, Ивановской и Нижегородской областей, Республики Коми, Чувашии и других регионов.. ⠀⠀⠀⠀⠀.  Поддержка приютов для животных. Одеяла, пледы, постельное бельё, впитывающий трикотаж в плохом состоянии не только перерабатывают, но и отправляют в зооприюты, где они превращаются в мягкие подстилки для животных, которых прооперировали, или которые находятся в хосписе. Кстати, вполне возможно, что ваша куртка с пятном, которую нельзя переработать, станет уютным матрасом для приютского кота. В 2019 году фонд передал в приюты 22,5 тонн одежды.. За всеми этими и многими другими инициативами фонда стоят люди, которые каждый день делают мир чуточку лучше, чем он был вчера. В выходные я побывала в Москве, познакомилась с некоторыми из них и в очередной раз порадовалась, что у нас есть «Второе дыхание». Надеюсь, скоро выйдет их свежий отчёт за 2020 год и мы узнаем ещё немало крутых историй о том, как вещи, ненужные одному, становятся ценной помощью другому. К слову, ежегодные отчёты фонда сделаны настолько круто, что ими буквально зачитываешься — они выложены на сайте «Второго дыхания».. @imorganic
Уютный свитшот идеально подойдёт для создания модных образов Благодаря своему удобству, эта одежда постепенно перешла из спорта в повседневный гардероб. Свитшоты хорошо сочетаются с джинсами и брюками, а также с юбками и струящимися платьями, что смотрится особенно актуально.  1. 2. 3. 4. 5. 6.  Смотреть все:       
Хорошие подарочки в аутентичных коробочках от одного знаменитого петербуржского ювелира :) (сегодня можно приобрести на мировых аукционах. Сотбис, Кристи) @duvalantique @duvalantique @duvalantique
Шанель — это не мода! Шанель — это особый стиль! Коко Шанель была  невероятно  смелой женщиной, перевернувшей мир моды с ног на голову. Она ввела в обиход одежду, о которой не слышали ранее. Именно благодаря этой восхитительной женщине в моде до сих пор маленькое черное платье, приталенные пиджаки мужского кроя и твидовые костюмы. А собственное изобретение модельера — духи под названием «Шанель №5» — считаются одними из лучших. Мы трепетно  прикоснемся  к  этому стилю на нашей модной вечеринке «Коко Шанель в России» и примерим разные образы в самом невероятном Модном Показе!. Ждём всех 4 мая 2021 года в 17.00! Все вопросы  [id1966527|Ирине].     
Испанская мода в Эпоху Возрождения. На форму испанского костюма, как и всей культуры и искусства Испании XV-ХVI вв., оказывали влияние многие исторические и общественные факторы. Среди них прежде всего — идеалы воинствующего рыцарства, прославлявшие силу, ловкость, доблесть, честь, особенно утвердившиеся в период арабского владычества в XIV-XV вв.; строгий этикет испанского королевского двора и суровый фанатичный аскетизм католической церкви. Именно эти факторы обусловили противоречивую эстетику испанского костюма, которая, с одной стороны, утверждала типичное для Ренессанса подчеркивание природных форм и пропорций фигуры, с другой — требовала спрятать «грешную плоть», запретить обнажение тела, изменить пластичные мягкие округлые контуры фигуры угловатыми жесткими линиями. В испанском костюме впервые в европейском костюме применяется каркас.. В мужском костюме это стеганая прокладка (вата, опилки, конский волос), на которую натягивали все главные части одежды: закрытый, плотно прилегающий короткий колет и короткие, до коленей, шаровидные штаны.. В женском костюме появляется корсет из лозы или металлической сетки, покрытый сверху и снизу ватой и простеганный с тканью. С помощью накладки из конского волоса создавали плоский конус торса, пряча естественную выпуклость груди. С помощью бюска (узкой деревянной или металлической пластинки, которую прикрепляли к корсету) уплощали живот и зрительно заужали талию. Нижнюю часть женской фигуры прятал второй конус — воронкообразный металлический вертюгаден, на который натягивалась юбка..  В мужском и женском костюмах линия плеча искусственно расширялась плечевыми валиками и посаженной головкой рукава. Специфическим элементом футлярного, чопорного каркасного костюма, который сковывал поворот головы, заставлял ее всегда держаться поднятой кверху, был брыжжевый воротник. В испанском костюме исчезает длинная мужская одежда, оставаясь только в форменной, и тем самым окончательно утверждается разрыв между формами мужской и женской одежды.
 ВЕЛИКАЯ КЛАССИКА В КОЛЛЕКЦИЯХ FABERLIC  Существует классика, которая меняется с течением времени совсем незначительно, сохраняя свою актуальность каждый сезон. Примером такой вечной классики являются двуцветные туфельки Шанель (two-tone slingback shoe) из бежевой кожи на тонком, невысоком каблуке и с узким закрытым носом с черной вставкой.  Дизайн slingback, названный Коко Шанель вершиной элегантности, был придуман ею в 1957 году. Раймонд Массаро, знаменитый обувщик, воплотивший идею Шанель в жизнь, говорил, что эти туфли просто идеальны – чёрный​ мыс визуально укорачивает стопу, а бежевый цвет делает ноги бесконечно длинными.  Кроме того, помимо эстетики такое сочетание ещё и очень практично – удобная​ в носке обувь подходила под любой наряд. «Мы выходим утром в бежевом и черном, обедаем в бежевом и черном и посетить вечерний коктейль мы можем в бежевом и черном. С утра и до ночи вы готовы ко всему!» ______________  Мы нашли для ТЕБЯ​ идеальные туфли в стиле  от ​ by @andreyburmatikov ⠀ Их можно КУПИТЬ прямо сейчас на сайте ⠀. 
Сексуальный комплект нижнего белья. Его нежный материал дарит приятные ощущения и комфорт, а сочетание оттенков создают соблазнительный образ. De'lyamer / Нижнее белье  Весь ассортимент:       
Победитель – благовещенский наряд из оберток. Теперь в копилке театра экологической моды "Благо" ещё один диплом за первое место. подробно:    
Джинсы стали неотъемлемой частью каждого женского гардероба. И это совсем не удивительно, ведь они удобные, практичные и универсальные !        Весь ассортимент:       
Безупречное чувство стиля и композиции можно подцепить у обложек модных журналов. Идеи расположения надписей и элементов тут скрыты действительно интересные @memuaris
О МОДЕ. Джинсы из денима французские и родом.. из Нима.. В 1850-х годах, 24-летний иммигрант из Германии Ливай Страусс, попытался продать жесткую, плотную ткань саржевого переплетения шахтерам в Калифорнии. Первоначально доступные в оттенках коричневого, брюки затем приобретут синий цвет, который мы хорошо знаем, и будут изготовлены из гораздо более легкой ткани , хлопка, который американцы называют «деним» в связи тканью из города Ним..    
СТИЛЬНЫЙ БАТТЛ . Стильный баттл это:. ⠀.  Игра из 6 раундов .  Подарки от партнеров.  Выступления артистов.  Фотосессия и модный показ.  Дискотека. ⠀. Ждем тебя 29 апреля по адресу: Лесопарковая, 6 караоке бар "Элвис". Сбор гостей - 18.30, старт программы - 19.10. Продолжительность - 2,5 часа + дискотека . Стоимость - 600 рублей. Количество мест ограничено!!!  . До встречи! ⠀.     
 БОЛЬШОЙ ВЫБОР ПЛАТЬЕВ НА ВЕСНУ И ЛЕТО КРАСИВАЯ ОДЕЖДА ДЛЯ КРАСИВЫХ ЖЕНЩИН  в наличии и под заказ Пишите...звоните...узнавайте!... Платье для беременных и кормящих из тонкого джинса в клеточку. Силуэт свободный. Лиф со спущенным плечом и юбка-колокольчик, с кулиской под грудью..  Секрет кормления: потайные молнии в нагрудных рельефах. Отделка: тонкий поясок под грудью. Карманы: есть. Ткань: тонкий хлопковый джинс. Длина по спинке в размере М: 91 см. Цвет: джинсово-синий в клеточку.. СОСТАВ: 100% Cotton.. Всегда рады видеть Вас в нашей группе, присоединяйтесь к [club79731205|Свит Мама - одежда для беременных в Перми] Задавайте вопросы в сообщениях группы:  Чтобы не пропустить интересные публикации нашего сообщества - подписывайтесь на новости:   ,,,,
Что у вас нового? - А у нас - Весна - каждый день разная - с новыми запахами, первыми цветами, ярким солнцем и восторженным настроением.. Не знаю, как у кого, а у меня ощущения от весны в этом году, как от Нового Года. Душа просит праздника. И я хочу подарить этот праздник Внутреннего и внешнего Преображения всем женщинам Шали. Я приглашаю вас, милые женщины принять участие в Весеннем "Модном баттле", поделиться друг с другом задором и лучезарными улыбками, поближе познакомиться друг с другом и новинками моды.. Вас ждёт Мастер-класс удивительной, потрясающей женщины - известного стилиста из Екатеринбурга Натальи Казаковой, много приятных сюрпризов и открытий. Давайте вместе сделаем пятничный вечер незабываемым!.    
Buy less, choose well, make it last. Покупай меньше, выбирай лучше, используй дольше. ⠀⠀⠀⠀⠀. В день, когда по всему миру стартует Fashion Revolution Week, хочу дать несколько советов, которые помогут вам следовать этой мантре осознанного потребителя.. ⠀⠀⠀⠀⠀. Но сначала напомню, что Fashion Revolution Week — это кампания движения Fashion Revolution, которое появилось после обрушения Rana Plaza в 2013 году и развернуло масштабную кампанию за системную реформу модной индустрии. Движение быстро превратилось в крупнейшее в мире моды — сегодня оно действует более чем в 100 странах мира, в т.ч. в России. В 2014 году движение провело первый Fashion Revolution Day, который в 2016 году трансформировался в  — с тех пор событие проходит ежегодно. Идея акции в том, чтобы потребовать от брендов ответа на единственный вопрос: кто сделал мою одежду? Выкладывайте фото своих вещей в соцсетях, отмечайте производителей и спрашивайте их, кто сделал вашу одежду, с помощью тега. ⠀⠀⠀⠀⠀.  Покупай меньше. Лучшая вещь — та, что уже висит в шкафу. Проведи ревизию и используй по максимуму свой гардероб.. Избегай импульсивных покупок и отправляйся в магазин только за вещью, без которой не обойтись.. ⠀⠀⠀⠀⠀.  Выбирай лучше. Покупай то, в чём тебе комфортно и то, в чём ты себе нравишься, — такие вещи мы носим чаще и дольше всего.. Подумай, как будешь утилизировать вещь. Да-да, ещё до покупки задумайся, как будешь от неё избавляться).. Оцени, будет ли вещь сочетаться с тем, что уже висит в шкафу.. Если есть возможность, выбирай вещь из экоматериалов: органик-хлопка, переработанного текстиля.. ⠀⠀⠀⠀⠀.  Используй дольше. Почини всё, что можно починить, — и носи дольше.. Ухаживай за вещами, чтобы они служили тебе не один год.. Если вещь не нужна, попробуй продать её, передай на благотворительность или сдай на переработку.. ⠀⠀⠀⠀⠀. Больше советов ищите в моей книге «Гардероб наизнанку» (там же есть подробности о Fashion Revolution  Кстати, всю неделю Fashion Revolution Russia в своем Инстаграм будет проводить прямые эфиры с экспертами. Я модерирую эфир 21 апреля в 18:00, присоединяйтесь @imorganic
Модные блузки – это та часть женского гардероба, что позволит вам лучшим образом дополнить разноплановые луки с брюками, джинсами, юбками, шортами. Красивые блузки сезона 2021 года очень многообразны и оригинальны в своем исполнении.  1 2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Популярность худи может быть обусловлена модой на оверсайз, которая держится вот уже много сезонов подряд   1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке       
Трикотажный кардиган на пуговицах уже не первый сезон занимает лидирующие позиции на модном рынке. Мягкая пряжа, из которой изготовлен кардиган, делает его приятным к телу и очень уютным. VESHALKA / Кардиган Весь ассортимент см. по ссылке       
.  Свадебные платья 1880-х гг., гравюры с акварелью из французского журнала La Mode Illustree Возможно, Эрик заказывал платье для Кристины именно отсюда).    
Зачастую брошь считается «возрастным” аксессуаром.. Но, при умелом использовании, она может стать ярким акцентом в Вашем образе.. Экспериментируйте, носите это стильное украшение по-разному. 
Увидела её и апаниковала, что нет с собой денег на проезд, а потом вспомнила, что я в метро Простите, что я из Питера!. _______. Вьетнамские флешбеки со времён контролеров наземного транспорта в Москве.     
@rsq_giorno. @rsq_giorno. ☆Ошибки и несостыковки в образе Джонатана Джостара, часть I. Ваша любимая рубрика снова в эфире! Сегодня мы с вами обсудим ошибки в одежде юного Джонатана, то есть образ 1880го года. Так как у молодого Джонатана были представлены несколько образов, для сжатия материала я разделю посты про нашего любимчика на несколько частей, и сегодня мы обсудим его первое появление.. Маленький экскурс по классовому расслоению в Викторианской Англии: во времена королевы Виктории, английское общество делилось на 3 основных класса: низший, средний и высший; тогда их называли первым, вторым и третим. Первый класс — к которому принадлежали Эрина и Джонатан, обладал наибольшими правами и свободами, в отличии от второго класса, но меньшими, чем Дио — представитель третьего класса (об этом я говорила здесь:  Представители третьего класса хоть и не имели доступа к хорошим должностям и условиям жизни, но в сравнении со свободами, полагаемыми первому классу, нищета из трущоб (коим и был Дио) была достаточно раскрепощена.. Джонатан — аристократ, обладающий статусом и материальными ценностями. Так как же должен был одеваться примерный джентельмен? Сейчас узнаем. Как и всегда начнём с общих моментов, а завершим более мелкими деталями.. Все уже выучили мантру о многосложности Викторианской моды, но что удивительно — мальчиковая одежда почти не менялась с начала века до Эдвардодианской эпохи. Основным изменением в мальчишечьей одежде являлись «фазы её изменения»: сюда входит поверье, что пока мальчика учит мать — он должен носить женский костюм (то бишь платье), а переходя под попечение отца или мужчины педагога, в возрасте ~7 лет, должен одеваться по-мужски. Конечно, не все поголовно бегали в платьях: существовал также и «русский крестьянский» вариант , где под огромную длинную рубаху поддевались штанишки.. Джонатану 12 лет, значит, его костюм должен быть приближён к одежде взрослых мужчин, имея при этом некоторые допущения. Собственно говоря, к верху у меня никаких претензий нет — именно все так и должно быть: рубашка с жилетом, галстуком и пиджаком (мальчики, к слову, не носили накладные воротники). Прошу вас так же заметить что Араки не забыл про «мужское застегивается налево, а женское направо». К нижней же части, у меня почти нет никаких претензий: в те времена носились либо «нечто», напоминавшие удлинённые шорты, либо укорочённые штаны, в это нет никакой проблемы, все правильно. Проблема состоит в складках: штанишки должны были быть прямыми и доходить чуть ниже колена. Они стоят на улице, значит как минимум у Дио, знавшего, что ему сейчас надо будет топать пешком и производить на себя хорошее впечатление, должна быть шляпа. Котелком ли, неважно — она должна присутствовать. Стоит отметить и обувь: в основном, мальчики носили сапожки, а не туфли, тем более на улице.. Далее переходим к первой встрече Джонатана и Эрину: платок, откуда он у него? Про детскую одежду есть очень мало источников, тем более про мальчишечью, поэтому мне остаётся только предполагать что у детей были свои аксессуары, потому что платок частью аксессуаров взрослых — не является.. ☆Ну что же... Ждите пост про Дио и продолжение про Джонатана. Думаю, на этой неделе постов больше не будет, хотя я постараюсь рассказать вам о купальных костюмах где-то ближе к субботе! Не теряйте меня!.  
Уютные и нежные, ночные сорочки — идеальные "платья" для отдыха после тяжелого дня!  И в собственной спальне можно выглядеть как настоящая Принцесса  1  2  3  4  5  6   Весь ассортимент см. по ссылке      
