Сделал кристаллы с помощью нейросетки, а остальные элементы додумывал в процессе создания работы). Как вам такой визуал?.     
[club143990468|Zivert] обещает поклонникам, порадовать новым альбомом «В мире веселых»   А пока слушайте и смотрите сниппет на песню «Бери и беги»   Звезда обещает абсолютно новое звучание. Ждём октября     @europaplus_yar_kos
@the_unforgettable_dreams. Композиция, написанная ещё в 2019 году. Крик души, не смолкающий до сих пор.. Песня не о времени года..  [club215755162|Незабываемые мечты] – Хоть раз. P.S. Данный трек является демо-записью!
Представлен ИИ-генератор музыки Stable Audio, который творит по текстовым описаниям  Stability AI представила новый инструмент, который позволяет генерировать музыку на основе текстовых подсказок. Это позволит пользователям создавать собственные композиции без необходимости обладать музыкальными знаниями и навыками. Система использует искусственный интеллект для создания стабильного звука, который будет приятен для слуха. Это открывает новые возможности для тех, кто хочет создавать музыку, но не имеет профессиональных навыков в этой области.  Опробовать можно на сайте Stable Audio (.   
Друзья! Недавно в пространстве [club211659938|«Фавор»]  состоялся благотворительный концерт музыкального ансамбля “Верба” в поддержку особых жителей Домика.. Все вместе мы слушали духовные стихи и народные песни разных жанров в авторской обработке в исполнении пяти девушек: Марии Соколовой,  Александры Черноусовой, Анастасии Бочаровой, Ираиды Поляковой и Ольги Полторак (руководитель коллектива), наслаждались невероятным созвучием женских голосов, а еще знакомились, общались и делились друг с другом хорошим настроением Перед концертом была открыта благотворительная ярмарка, где все желающие смогли приобрести добрые подарки и сувениры ручной работы от наших друзей-мастеров, а также керамику, украшения, текстиль и другие изделия, сделанные руками наших особых ребят. Концерт посетили 75 человек, всего удалось собрать 119 525 рублей. Собранные средства будут направлены на оплату труда воспитателей Домика, которые находятся рядом с воспитанниками в режиме 24/7, поддерживают их и помогают с каждым днем становиться все более самостоятельными. Мы от всей души благодарим коллектив ансамбля “Верба” за чудесный музыкальный вечер, пространство “Фавор” за гостеприимство и уютную атмосферу, фотографа Галину Сафонову  за сохраненные мгновения, талантливых мастеров за предоставленные для ярмарки изделия, наших друзей-волонтеров за помощь в организации, а также каждого, кто был с нами и внес свой вклад в жизнь особых воспитанников Домика! Спасибо, что вы с нами!.     
Аж вздрогнул ) Подумал [угадайте с одного раза кто] воскрес и снова замурчал. Говорят в соответствующих кофейнях сейчас самый хит.  , называется Joel Culpepper — Free (feat. Tom Misch).
 [club218764380|Новгородское хоровое братство]     представило клип на песню " Вера вечна" на слова Святого Николая Сербского.. *Это наша первая ласточка. Надеемся, будут и другие и мы сможем радовать вас и дальше", - сообщили участники братства..     
27 Октября, в 19:00 Бар Караоке JamBox У нас в гостях группа Night Highway Band. Концерт группы NH Band – это мероприятие, которое привлечёт внимание многочисленных ценителей блюза. В нашей стране  никогда не считался очень популярной и востребованной музыкой. И поэтому в ней совсем немного видных и интересных музыкантов этой направленности. Одними из них и являются участники группы Night Highway Band. Ей не просто удалось доказать, что такая  может оказаться близкой и доступной меломанам нашей страны, но и из года в год демонстрировать удивительно профессиональные и яркие навыки такого исполнительства. Интересно, что участники этой команды – не просто отличные  и знатоки жанра, но и близкие друзья. Это и помогло им добиться невероятной творческой слаженности и сыгранности. А потому с первых концертов популярность данного коллектива начала расти весьма стремительными темпами. Музыканты привлекли внимание общественности своей необычайно качественной и живой игрой, а также интересным материалом. Примечательно, что основу их репертуара составляет мировая классика, которая зачастую звучит в оригинальных и необычных аранжировках. Кроме того, команда также исполняет и знаменитые произведения в стиле блюз-рок. Её творчество во многом смогло привлечь внимание российской публики к этим музыкальным направлениям. Это и открыло перед музыкантами двери престижных столичных и не только концертных площадок. При всём при этом они предпочитают сольное творчество и не стремятся принимать участие в совместных проектах.. На сегодня популярность группы не перестаёт активно расти. И это при том, что у неё уже есть постоянная армия преданных поклонников. Коллектив не спешит останавливаться на достигнутом. Он прекрасно разбирается в такой музыке. И поэтому в его исполнении зачастую звучат не только признанные шедевры жанра, известные весьма широко на всём земном шаре, но и достаточно редкие, но интересные меломанам произведения. Именно такой разнообразной и насыщенной обещает стать и данная концертная программа.
Всероссийский художественно-просветительский проект «Новое передвижничество» приехал и в Магадан. В училище искусств творческую мастерскую по духовым инструментам на два дня открыл Эркин Юсупов, профессор, заведующий кафедрой духовых и ударных инструментов консерватории имени Чайковского, солист группы тромбонов Большого театра России. Образовательная программа для магаданских музыкантов стала возможной благодаря Фонду президентских грантов..     
 | Музыкальный вечер вместе с [club51126199|League of Sona]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Двадцатое сентября две тысячи двадцать третьего года. Сейчас у меня всё замечательно: и самочувствие, и работа, и дом.. Я не медитирую, я релаксирую. Снова удалила все композиции и добавила только одну. Она длится почти четыре часа, поэтому пришлось обрезать её. Хожу туда-сюда, слушаю музыку и расслабляюсь. Мне это очень помогает.. 
  Последние дня три заела эта песня в голове. Очень уж понравилась. Знакомство с группой начал с песни "Вий" - вообще не зашла, но случайно наткнулся на "пятый легион" и теперь всё же ознакомлюсь.
Создаем настроение до конца рабочей недели В плейлисте Новая музыка треки российских современных исполнителей Какую музыку вы слушаете в эти осенние дни?    
|| Честно говоря, что-то как-то грустно... За одну серию всю (почти) драму, просто взяли и слили. Умеют, знают, практикуют... Я уже наверное не представляю — это аниме без Феди. Один из любимых персонажей! Любимый антагонист!~ (o´∀`o)  Творит всякую дичь... Да, это треш... Upd: Жалко, что его слили... || Жду долгожданное воссоединение Дазая и Ацуши!!! Я уже успела по ним соскучится... || Сигма и правда умер?.. Можно, как-то с этим что-то сделать? Он такой булочка и мой любимый персонаж! Он не заслуживает такой судьбы... P. S. Теперь уже манга отстаёт от аниме. Хотя, было наоборот.. ━━━━━━ ✿･❪ ☽ ❫ ･✿━━━━━━ @angelhanatsuki @angelhanatsuki @angelhanatsuki
Когда важные дела уже завершены, а спать ещё не хочется — самое время обдумать планы на предстоящие выходные. Немного музыки с характером будет в самый раз  Доброго и продуктивного вам вечера!   
Фух... УРА УРА УРААААА!!!~  ☆*:.｡.o(≧▽≦)o.｡.:*☆.  Рысёнок дома! Я очень-очень рада!!!~ || Лучше не сливать крутки на 4 -  если 100% гарант. А то мало ли, что может произойти... Очень жду реран Кафки! ☆*. Но, эта девочка очень запала в душу! Поэтому рискнула покрутить по одной крутке. И да! Она выпала! Она такая лапулечка! Мииилашка! А анимация бездействия с термосом — вообще кинн момент и не только ☆*. ━━━━━━ ✿･❪ ☽ ❫ ･✿━━━━━━ @angelhanatsuki @angelhanatsuki @angelhanatsuki
Какая музыка подходит для разных типов тренировок |. Значение музыки в занятиях спортом оценили еще в прошлом столетии в Америке. Ученый Леонард Айрес обнаружил, что велосипедисты под музыку едут быстрее, чем без нее. В статье 2017 года в журнале ScienceDirect опубликовано другое исследование. В нем доктор Марсело Биглиасси выяснил, что мозг снимает чувство напряжения при прослушивании композиций.Чтобы музыка действительно оказывала такой эффект, важно подбирать ее в соответствии с тренировками. Вместе с брендом HAKII расскажем, что лучше слушать во время разных занятий спортом.Кардионагрузки и техноДля подобных тренировок лучше всего подходит ритмичная музыка. Она помогает держать нужный темп для бега, быстрой ходьбы или прыжков на скакалке.При выборе песен стоит ориентироваться на скорость упражнений. Если ты бежишь в среднем темпе, то композиции не должны быть чересчур быстрыми. И, наоборот, во время стремительного забега неторопливая музыка может тебя тормозить.Хорошим сопровождением в кардионагрузках может стать техно. Электронные композиции с ритмичными акцентами типа The Woodchuck Song или Trombone — самое то для марафона. Можно воспользоваться лайфхаком от эфиопского спортсмена Хайле Гебреселассие. В 1998 году он установил рекорд в беге, напевая песню Scatman.Если во время тренировки ты тоже хочешь выступать спортсменом и певцом одновременно, стоит обзавестись умной спортивной повязкой HAKII Mix. Аналогов этого гаджета нет ни у одной другой компании. Она подходит для любых активных тренировок и разных видов спорта. Главное ее преимущество в том, что повязка не закрывает уши, и ты продолжаешь слышать и воспринимать все происходящее вокруг. При этом она собирает волосы, чтобы они не мешали на занятии, и поддерживает непревзойденное качество звука — в нее установлены 22 миллиметровые динамики с удивительно насыщенным басом. Запатентованные технологии HAKII отвечают за чистый сбалансированный звук.Интервальные тренировки и дип-хаусАктивные упражнения лучше выполнять под энергичную музыку, которая будет поддерживать нужный темп. Наиболее популярные стили для интервальных тренировок — хип-хоп, реггетон, дип-хаус. Последний отличается звуковыми сэмплами с живыми инструментами. Они делают музыку более наполненной по сравнению с электронным техно или хаусом.Для интервальной тренировки можно послушать If Only I Could Liem Remix или Abotha Mihai Popoviciu Remix. Также неплохо добавить в свой плейлист Mouth Brad Peep’s Remix For Friends и So Flute.Стретчинг и чилаутВо время растяжки в мышцах появляются неприятные ощущения, поэтому важно расслабляться. В этом помогает правильное дыхание. Выдыхать нужно на усилении, например, когда ты тянешься руками к полу, а вдыхать на расслаблении. Тогда быстрее и менее болезненно получится достичь результата — сесть на шпагат или выполнить складку.Соответственно, и музыка не должна мешать расслаблению. Лучше всего подойдет чилаут. Важно подбирать треки, которые не отвлекают от дыхания и упражнений. Хорошо, если это будет просто спокойная музыка без слов либо размеренное пение. Можно присмотреться к песням группы Moby, например. Также хорошо подойдут композиции со звуками природы — Adiós ayer или Persuading Jane.Чтобы сосредоточиться на занятии, воспользуйся наушниками с активным шумоподавлением. Они станут отличным дополнением к спокойной музыке. HAKII Time Pro оснащены чипом с тремя реализациями шумоподавления, получающими информацию от 6 микрофонов, по 3 на каждом наушнике с разных сторон. Такая конструкция значительно расширяет возможности шумоподавления и улучшает его качество. Кроме того, наушники точно передают звучание голоса и различных инструментов, создавая широкую детализированную сцену. Это стало возможным благодаря использованию высокопроизводительного 10-миллиметрового динамика с подвижной звуковой катушкой и расширенным диапазоном низких частот.Силовые тренировки и рокМощная и иногда даже агрессивная музыка не помешает во время упражнений с гантелями или штангой. Она поможет отвлечься от мысли, что тебе трудно их поднять, и добавит энергии.В 70-х годах ученые Научно-исследовательского центра Джо Вейдера обнаружили, что для силовых тренировок подходит тяжелый рок. Во время его прослушивания вырабатывается тестостерон и активнее наращиваются мышцы. Так что можно смело включать Metallica или System of A Down и приступать к тренировкам.Если подобная музыка тебе не по душе, подойдут и другие варианты. Например, мощный рэп от Eminem или альтернативный Hollywood Undead. Важно, чтобы треки придавали тебе сил, а не раздражали.Для таких композиций нужна гарнитура с детализированным звуком, например, наушники HAKII Action. Они созданы специально для занятий спортом — анатомическая форма крепления надежно удерживает наушники на месте, а мягкий силикон обеспечивает комфорт. Беспроводные вкладыши создают четкий, чистый звук с глубокими басами благодаря акустическим технологиям бренда HAKII.Специальное покрытие с высокой степенью защиты оберегает наушники от пота и влаги. Они не испортятся даже во время интенсивных занятий и не пострадают от дождя или снега. Насадка из мягкого силикона позволяет носить девайс хоть весь день и не чувствовать дискомфорта.Йога и этническая музыкаМедитации, асаны, погружение в себя — все это лучше выполнять под расслабляющую музыку. Хорошо подойдут жанры эмбиент, электроника, а также мантры и этнические мотивы. Например, индийские мелодии позволят отпустить переживания и почувствовать свое тело. Под мантры хорошо медитировать или выполнять асаны.Если нужна воодушевляющая музыка во время йоги, можешь включить треки Kyrie. Для умиротворения хорошо подойдет Svaras, а в момент медитаций — Sanskrit Morning.Если ты любишь заниматься практиками на свежем воздухе, попробуй аудио-очки HAKII Wind II. Они защитят глаза от солнца, а также позволят слушать музыку во время занятий. Акустический модуль, который встроен в дужки, воспроизводит плотный и глубокий звук. При этом ты сможешь общаться с людьми и одновременно слушать музыку. HAKII – это молодой бренд, который специализируется на беспроводных наушниках и гаджетах для спорта. Несмотря на небольшой возраст компании, в копилке их достижений уже есть несколько уникальных технологий и коллабораций. Например, HAKII Mix– собственная разработка и форм-фактор, в котором компания является новатором. Это спортивная головная повязка, совмещающая в себе функции и наушников, и телефона, и полезного спортивного аксессуара. А также HAKII Ice Lite – «ледяной» корпус этих наушников создавался совместно с дизайнером Олимпийских игр-2022 в Пекине.Еще больше высокотехнологичных аксессуаров ты найдешь на сайте HAKII.. Источник.  
Вот такая красотень у меня дома!!!~ Наконец-то у меня есть официальный мерч по Twisted-Wonderland! (｡・//ε//・｡) Брелочек c любимым Вилушкой такой кавайный!!! Не могу налюбоваться!!! Я очень-очень рада!!!~. ( ´ ▽ ` ).｡. ━━━━━━ ✿･❪ ☽ ❫ ･✿━━━━━━. @angelhanatsuki. @angelhanatsuki @angelhanatsuki
Почему во время обучения особенно полезна музыка Баха и других композиторов 17-18 веков? Пока искала ноты прелюдии и фуги ре минор, попалась статья на эту тему.. Вот шесть фактов от ученых, которые уверены, что эта музыка:. 1. Успокаивает 2. Ускоряет обучение. 3. Улучшает память 4. Придает больше энергии мозгу. 5. Растягивает время. 6. Повышает творческий потенциал. В чём же секрет? В сочетании медленного темпа, особенных обертонов и частот. Музыка струнных инструментов при темпе от 60 до 64 ударов метронома в минуту снижает фактор стресса. Поэтому тело тратит меньше энергии, и она сразу идет в мозг. Высокие частоты и особенные обертона скрипок, виолончелей и прочих струнных хорошо влияют на память. При медленном темпе музыки время как будто замедляется и его становится больше. Вот наш мозг и успевает лучше переработать и запомнить информацию, пока тело расслабляется под медленную музычку Баха. А некоторым мозгам при прослушивании такой музыки ещё хватает времени и энергии на то, чтобы придумать что-то своё! В общем, я посмотрела на Баха другими глазами. Или послушала его другими ушами) теперь буду практиковать во время домашки. А вы согласны с учёными? Послушайте Баха и напишите в комментариях – как там ваши стресс, память и мозг на него отреагировали! А заодно напишите – какую музыку слушаете вы во время учебы?.   
Long Gone Before Daylight - пятый студийный альбом The Cardigans. Выпущен в Японии 19 марта 2003 года и в Европе 24 марта, после пятилетнего молчания группы (во время которого её члены занимались сольными проектами, а солистка Нина Перссон успела выйти замуж). Релиз в Канаде пришёлся на 22 апреля 2003 года, а в Северной Америке - на 25 мая 2004 года).. Жанр: поп-рок, кантри-поп.. Страна: Швеция..  
«Русская народная», 1991г.. группа Облачный край.   «Триумфатор», 1996г.. (на события 1993 года). Г. М. Коржев, цикл «тюрлики».  
 МОСКВА!. Наша ближайшая встреча с вами состоится уже послезавтра! Впервые для себя, мы принимаем участие в подобном мероприятии, так что будет исторически круто!. Готовим сет из наших самых мощных боевиков! Приобретай билеты заранее и приходи отрываться [club222317014|22 сентября в клуб MEZZO FORTE!]  Билеты тут:     
" Шансон жив,Аркадий!". Аркадию Кобякову Романтикой блещешь о,шансонье!. От боли и радости изливаешься!. На концерте,у дома- на пьяной скамье... Ты  классно цитируешь ,прям увлекаешься... Ты знаешь,Аркадий,почему жив шансон?. хочет в церкви покается,хочет летит... виноватым не будет,никому не должон!. Шансон -дикий ангел ,среди тонких элит!. Аркадий ,такие как ты навсегда не уйдут!. Они будут страдать за нас и молиться... От любви крепкой они никогда не падут.. Они вечно батюшке будут за это служиться!. Аркадий,спокойно живи во сердцах... Скрипичную душу не береди ,не страдай... Вольной птицей кружишь ты в этих мирах... Приземлись и холёную оду свою читай!. Отомкнутся опять эти двери,Аркадий!. Ты услышишь ,все хлопая держат  пари!. что не сдастся на лавочке  скрипач твой помятый... Не закрутят пургою любимый шансон декабри!.      
 [club7178603|Братья Поздняковы] (группа Black Rocks) — I'd Rather Be Alone. Немного истории.  Это песня из одноимённого дебютного англоязычного альбома группы Black Rocks братьев Поздняковых. Авторы: муз. А. Поздняков, сл. А. Летавин (поэт из Канады)..  Песня вышла в свет 24 мая 2011 г. А после релиза альбома попала в ротацию радиостанции Moscow FM.  Вот что писали в то время девчата, первыми из поклонниц услышавшие песню на радио, (март 2013 г.) : "Ребята, сейчас едем в машине и слушаем по 105.2 вашу песню i'd rather be alone (5:27). Визжали от радости. Какие вы молодцы. Любим вас и скучаем. Чмок вас всех".   Песня также звучала в концертной программе Блэков (Black Rocks) на фестивале Rock Summer 25 в Эстонии (июнь 2013 г.), где Россию представляли группы Black Rocks и "Мумий Тролль", а хедлайнерами были Bryan Adams и Zucchero.. @roxbros_fanclub  
------Узрите!!-------. || На сцене наши бессменные сюрреалистичные друзья и ТОВарищи || [ Одного Вахтёра]!. ] Слушайте строго по 26 часов в день, но помните!. ] Вероятны побочные эффекты, такие как искажение пространства, ] Треугольный звук, и лёгкая эйфория. >-------------------Доброй всем гравитации!-------------------<. Фото - [ Пилевская].     
Орган и скрипка. Музыка, которую вы любите!. Концерт органной и скрипичной музыки в мистической атмосфере храма, с мелодиями специально для вас. Когда: 24 сентября, воскресенье  16:00. Где:  Храм Покрова Пресв. Богородицы.  
Ирина Аллегрова Фильм-концерт "В гостях у Ирины Аллегровой". Эфир от 17.12.1994 Треклист: 1. Над пропастью во ржи 2. Ты мне нужен 3. Нежданный гость 4. Угонщица 5. Купи девчоночку 6. Сама 7. Сквозняки 8. Безответная любовь    
Британского певца Джорджа Майкла называли одним из самых успешных поп-исполнителей в Европе. Будучи частичкой «Wham!» он создавал оптимистичные поп-хиты, которые побывали на первых строчках многих стран мира, а в сольной карьере – совершенно иную музыку.. В начале своего творческого пути Джордж Майкл познакомился на фестивале Rock in Rio с модельером Ансельмо Фелеппе из Бразилии, с которым, как позднее оказалось, его связывало что-то большее, чем просто дружба. Майкл был привязан к Фелеппе – они общались достаточно тесно, поэтому когда последний в 1993 году скончался от болезни, возникшей из-за наличия у дизайнера СПИДа, эта внезапная смерть стала для поп-певца большим потрясением.. «Я помню, как он уходил в тот день, и тогда я посмотрел на небо и сказал – только посмей со мной так поступить… Мне было 27, вроде бы небольшой возраст, но тогда мне казалось, что я могу ждать вечность, чтобы быть любимым… Наши отношения… Я чувствовал себя, наверное, самым счастливым человеком в мире…», – признавался певец.. Джордж был шокирован до такой степени, что ему пришлось «отречься» от занятий музыкальной деятельностью на полтора года. Для музыканта мирового уровня – такого, каким являлся Джордж Майкл, это действительно можно было считать потерей, ведь стоит только подумать, сколько материала он мог записать за это время, если бы не такая трагедия.. Но Майкл смог справиться с тяжелой болью и осенью 1994 года снова взялся за музыку. Тогда он чуть больше чем за час, что заслуживает отдельного внимания, написал песню, которую назвал «Jesus to a Child». Пришло время двигаться дальше, пришло время жить новой жизнью – вот что ознаменовало данное событие. Майкл смог переступить черту через чёрную полосу того трагичного периода, его сила воли была на таком уровне, как никогда.. Уже через месяц после написания композиции Джордж представил её на премии MTV Music Awards в Берлине. Её будущий успех предсказал ведущий церемонии, Том Джонс, отметивший гениальность выступления Майкла и песни. Это была высшая похвала, которую мог получить разбитый в своих надеждах певец, и тогда он понял, что нужно выпускать альбом, в котором будут отражены все его переживания и чувства.. Джордж показал уважение к умершему другу, создав мелодию, в которой ритм и гармония очень напоминали бразильскую босса-нову, представляющую собой смесь нескольких популярных жанров – фольклорной музыки и джаза. При прослушивании создаётся ощущение повисшей над слушателем грусти, что позволяет прочувствовать все эмоции певца, связанные с потерей близкого человека.. Коммерческий успех композиции был необычайным – песня «Jesus to a Child» смогла добиться внушительных результатов на музыкальном рынке и очень понравилась аудитории певца. Так, этот сингл смог стать номером один в главном хит-параде Великобритании, являясь синглом со студийного альбома. Кроме того, на тот момент это был единственный трек, который дебютировал и сразу же возглавил британский чарт..     
Захотел в свой репертуар эту красивую и простую мелодию, в которой очень много повторов и переходов  Специалист по се́ньо и ко́дам в MuseScore 3 восьмидесятого уровня!.  
Это еще не дуэт с Легендарной Любой Успенской , но как было приятно послушать ее живое выступление и петь с ней песни , которые вся страна знает наизусть ….      [club215385271|Любовь Успенская]
Привет друзья, добро пожаловать сегодны в 22 часа на новый эпизод UMI 193  Сегодня вспомним мой самый первый эпизод UMI 001 Trance Music, с какого трека всё начиналось, вспомним треки 19 года и просто наслодимся шикарными мелодиями Транс музыки  перехедоте по ссылке в посте     
 Сегодня [club177561233|отдел литературы по искусству] провёл литературно-музыкальную композицию «Золотая осень в музыке и поэзии»..   Прозвучали стихи и песни об осени. Слушатели познакомились с творчеством дуэта Татьяны Рузавиной и Сергея Таюшева. Прозвучали песни Александра Розенбаума, Анны Герман, Джо Дассена..     Фото Владимирской областной научной библиотеки.
Construction Time Again - третий студийный альбом группы Depeche Mode, вышедший 22 августа 1983 года на звукозаписывающем лейбле Mute Records. Это первый альбом с участием Алана Уайлдера.. Дата записи: апрель - июль 1983. Место записи: Garden Studio, Лондон. Жанр: синти-поп, индастриал. Страна: Великобритания..  
Бристольский стендап-комик Benjamin Spike Saunders, помимо скромных потуг на поприще юмориста, ведёт весьма бурную деятельность на местной независимой музыкальной сцене, являясь её весьма существенной составляющей. Тут Бен просто нарасхват: играет на гитаре в группе Katy J Pearson и состоит бас-гитаристом в панк группе Cruelity. А сольное творчество Сондерса настолько контрастирует с карьерой стендап-деятеля, что диву даёшься: в своих замысловатых ло-фай инди-балладах, повествующих "об одиночестве и горько-сладкой красоте повседневности" Бен щедро насыпает слушателю в панамку меланхолии и серой хтони, вдохновляясь такими образчиками, как Sigur Ros и Sparklehorse. 29 сентября комик представит свой новый одноимённый ЕР, над которым, кроме него, потрудились такие известные имена, как Anna B Savage и участники групп Pet Shimmers и Happyness. Предваряет выпуск мини-альбома сингл I Can`t Impress You, вышедший 5 сентября.   
 | Музыкальный вечер от участника - [id654471125|Дмитрий Бычков]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Какая красивая... Я вот не могу вспомнить, в каком фильме она была или в каком сериале, или это мне только кажется, что она где-то была...    
Ну что, глянем на красивые танцы  Флай: Танец свободы (2021) Жанр: ,   Бекс своевольна и независима. Однажды оступившись, она оказывается в тюрьме, в которой танец — самый короткий путь к свободе. Там Бекс попадает в тусовку уличных танцоров и находит свою любовь. Смогут ли эти бунтари и одиночки объединиться, чтобы стать лучшей брейкданс-командой Берлина и реализовать свою мечту?
Спи, моя хорошая,. Баю-баю-бай!. Куколка любимая,. Глазки закрывай.. Я тебя раздену,. Застелю кровать.. Завтра встанем вместе,. Будем вновь играть..  Проект – это «игра всерьёз». Во 2 младшей группе «Лунтики» начал реализацию проект «Песни моей мамы». Задача  проекта- помочь осознать детям и родителям важность колыбельных песен в современной жизни, активно вовлечь родителей в совместную с детьми познавательно-творческую деятельность, в образовательный процесс ДОУ. Родители и педагоги – воспитатели одних и тех же детей, и воспитательный процесс может быть успешным только тогда, когда родители и педагоги вместе, рука об руку!.   
“Bohemia after dark”. (приложение iReal для iOS). Практика 13.09.2023.     Занимаемся по новой схеме-темп каждого квадрата увеличивается на 5 bpm (а тональностей 12), поэтому начиная с 75 ударов в минуту заканчиваем темпом в 130. Конечно сложно, но классно.    [club221700912|Гитарист Альберт Родин]
"The War of Art". Эта работа - некий вемодален от обложки альбома AHC - The War of Art. Тема войны искусства, ставшая моей мотивацией к выполнению этой работы помимо великолепной антисоциальной музыки - вечная, одна из основных в моей лирике. Когда-то я привёл слова Фатона Мальтера о том, что он всю жизнь жил войной, чтобы раскрыть его как человека серьёзнейшей души и тяжёлого дела. Тогда я не понял, что мой тесть имел ввиду, подумав, что эта цитата имеет корни от гибели его жены. Теперь я начинаю осознавать, что искусство в мире - одна из самых разрушительных сил контроля над всем, вот только само оно, чтобы быть таковым, должно это всё - люд сперва одолеть собой, подчинить, чтобы далее под идеями деятеля искусства и сам народ шёл против чего-либо. Самое интересное здесь не концепция, а разрывающее чувство борьбы святого и вечного в этом мире, что начинается и от AHC прямо в моих ушах, протекая в грудь.. В этой работе танк - символ искусства. Венцами дела являемся мы с Альен. Темпераменты видны сразу: она со своим ни чем не удержимым порывом духа и я - более холодный снаружи. В каноне КД(Квартета Душ) показаны последствия войны искусства и, конечно же, ключевое звено - источник всех постулатов и желаний - мы, творившие уже не для мира, а в нём. 7.09.23 В.Блюм.    
Danganronpa: Lapse - более анимешная и вакфуподобная версия Ронпы, очередной фан-проект зацепивший мой взгляд, но честно говоря, если бы я не знал что это спрайты из очередного ронпаподобного фан-мэйда, я бы никогда не догадался, уж больно не похожий стиль....     
A Broken Frame - второй студийный альбом британской группы Depeche Mode, выпущенный 27 сентября 1982 года, первый альбом, записанный группой после ухода Винса Кларка, который создал новый ансамбль Yazoo с певицей Элисон Мойе. Дата записи: декабрь 1981 - июль 1982. Место записи: Blackwing Studios, Лондон. Жанр: синтипоп, новая волна. Страна: Великобритания..  
Music for the Masses - шестой студийный альбом Depeche Mode, выпущенный 28 сентября 1987 года. Пластинка привела группу к основному успеху в США в первый раз после пластинки Some Great Reward.. Дата записи: февраль - июль 1987. Место записи:. Guillaume Tell (Париж), Konk (Лондон), Puk, Gjerlev (Дания). Жанр: синти-поп, нью-вейв. Страна: Великобритания..  
Девчонка из городка. Small Town Girl, 1953. Рик Ливингстон, миллионер и повеса, превысил скорость, спеша на собственную свадьбу и был приговорен к тюремному заключению в никому не известном городке.. Жанр: , , Страна: США. Режиссёр: Ласло Кардош. Музыка: Андре Превин, Альберт Сендри. Длительность: 92 мин.
Some Great Reward - четвёртый студийный альбом британской группы Depeche Mode, вышедший 24 сентября 1984 года.. Дата записи: январь - август 1984. Место записи: студия Music Works, Лондон и Hansa Tonstudio, Берлин. Жанр: синти-поп, индастриал. Страна: Великобритания..  
Перестройка зашла в тупик? На танки, понимаешь, забираются всякие ораторы с речами? Нет консенсуса, а друзья заперли на даче и устроили путч?— Хэй! Время оборонять здание Верховного Совета!. Перед вами, дорогие коты, плейлист, составленный на основе реальных предпочтений сторонников Бориса Ельцина в дни противостояния ГКЧП, которые под названием «Баррикадный хит-парад» опубликовала в августе 1991 года газета «Дикая дивизия». И немного нами дополненный песнями того времени, близкими по духу. Драйвовый, олдскульный, годный по содержанию — всё как надо. Так что скорее нажимай на кнопку плейлиста — получишь результат!. @catx2 @catx2
П'яДь!!! ни маку так!! . Это песня заслуживает того, чтобы её отдельно запостить!!!  Рил, — до слёз, братцы и сестрицы, только не до тех, про которые в песне поётся.............................................. Кто этого ангела из 90ых сюда направил, — а , понятно кто, раз ангела...)      
МУЗЫКА Сегодня предлагаю послушать немного рока, чтобы взбодриться и поднять себе настроение. Уже среда, а это значит что половина рабочей недели прошла и это здорово! Всем удачи и только позитивных новостей). @murrplus  
Дварф-метал отряд WIND ROSE представили совершенно новое музыкальное видео на свою эпическую песню "Mine, Mine, Mine!", первоначально выпущенную на альбоме "Wintersaga" (2019). Поскольку итальянцы быстро приближаются к 1 миллиону ежемесячных слушателей на Spotify, "Mine, Mine, Mine!" уже имеет семь миллионов стримов..  . Группа прокомментировала:. "Воины-дварфы со всего мира, мы с гордостью выпускаем официальный видеоклип на песню "Mine, Mine, Mine"! Это подарок для всех вас, чтобы отпраздновать начало сезона наших хедлайнерских туров, который стартует в сентябре этого года в Европе.".     
Вы знаете,  часто размышляю  над темой восстановления и реставрации музыкальных  инструментов.  Да и вообще как-то коснулись однажды темы использования бэушного.  И наверное ничего в этом зазорного нет. Не в силу того, что продлевается жизнь старого инструмента. Прежде всего решается здесь глобально две задачи: первая - за счёт восстановления старого неминуемо происходит минимизация использования природных ресурсов, ибо нет потребления обновок.  Ну, и второе - это как намоленное место... Сколько душ проходит чувствами над каждым из этих музыкальных инструментов, сколько личностей, сколько размышлений с ним. Целая история... Спасибо [id151482645|Катерина Михайлова] за радость дарить радость) Дайте знать если дети оценят..    
 [club23380475|Palagin. ]. Сегодня Палагин — один из самых популярных и востребованных продюсеров в СНГ.. Треки с его продюсированием набирают миллионы прослушиваний, а артисты, читающие под его биты, собирают полные залы.. Уже больше полугода с того момент, как он сработался с главным шоуменом последних лет.. @plusdesignbeats @plusdesignbeats
 Подогреваем Напряжение: Как Артисту Подогреть Интерес к Предстоящему Релизу Трека! Предстоящий релиз нового трека - это не просто событие, это настоящее искусство создания ожидания и предвкушения у вашей аудитории. Вот несколько способов, как сделать это эффективно:.  Тизеры и Сниппеты: Поделитесь короткими аудио- или видеофрагментами вашей будущей песни. Сделайте так, чтобы они были увлекательными и задорными, чтобы вызвать интерес и желание услышать полную версию..  Тизер-Изображения: Создайте загадочные и привлекательные изображения, связанные с предстоящим релизом. Это могут быть загадочные обложки, постеры или арты, которые заставят ваших поклонников задуматься..  Загадки и Головоломки: Проведите маленькие игры с вашей аудиторией, чтобы раскрыть детали трека. Например, загадайте текст песни или детали клипа и обещайте раскрыть их при достижении определенного количества комментариев или лайков..  Интервью и Ответы на Вопросы: Проведите вопросы и ответы в социальных сетях, где фанаты могут узнать больше о процессе создания трека, его вдохновении и истории..  Задействуйте Коллаборации: Если в треке есть гостевой артист, поделитесь этой информацией. Коллаборации всегда привлекают внимание..  Специальные Эффекты: Используйте специальные эффекты и фильтры в ваших социальных медиа для создания таинственности и загадочности вокруг предстоящего релиза..  Эксклюзивный Контент: Подарите вашим поклонникам что-то особенное, например, эксклюзивную версию трека или доступ к видеозаписям со студии.. Запомните, что ключевое слово здесь - вовлечение. Включите свою аудиторию в процесс и создайте ожидание, которое заставит их ждать ваш новый трек с нетерпением. Ваши поклонники будут в восторге, а релиз станет ещё более особенным событием!.     
Приветствую всех  Спешу поделится, не так давно произошло очередное расширение в сознании, и потянуло меня в совершенно новый вид творчество, это музыка  А именно создание ее.. Пришел импульс, идея и сразу заземлилась.. Приглашаю вас дорогие, посетить это волшебное пространство.. Переходите по ссылочке Немного об этой музыке.. Это САБЛИМИНАЛ, музыка которая является сверхчастотной\высокие вибраций, а также в каждом аудио включены "скрытые\не слышыми для вас" Сверхмощные медитации Нового Времени, благодаря которым активируется Изначальная Клетка памяти, бесконечный источник безусловной любви. Это только часть всей пользы, что происходит при прослушивании такой музыки Говорить можно много, а музыку нужно слушать, поэтому переходите и подписывайтесь на канал. С безмерной    
 8 сентября исполнилось 100 лет со дня рождения дагестанского писателя Расула Гамзатова. В честь юбилея коллектив «Бурановские бабушки» записал клип   на стихи Гамзатова «Исчезли солнечные дни».. В разное время песни на это стихотворение исполнили Людмила Сенчина и Лев Лещенко, Иосиф Кобзон и Валерий Леонтьев. Как считаете, чья аранжировка стала наиболее удачной ?.   
Black Celebration - пятый студийный альбом Depeche Mode, вышедший 17 марта 1986 года. Black Celebration записан в «тёмных» тонах, которые Алан Уайлдер также использовал в альбоме Construction Time Again. Диск отличается удачной комбинацией электроники и готического рока. Альбом переиздан 30 марта 2007 года в Германии, а 2 апреля увидело свет международное переиздание.. Дата записи: ноябрь 1985 - январь 1986. Место записи: Westside (Лондон), Hansa Tonstudio (Берлин). Жанр: синти-поп, пост-панк, готик-рок.. Страна: Великобритания..  
@bashkortjojacktar. В субботу, 16 сентября, 18:00 МСК (20:00 местного времени) планируется музыкальный стрим. Особо к нему не готовлюсь, просто для души буду петь песни под гитару. Кто захочет послушать песни собственного сочинения, русский рок, советскую эстраду, зарубежные песни, приходите :). Обо всех возможных изменениях вы можете узнать на моём Телеграм-канале:. 
@the_unforgettable_dreams. За все годы моего становления как музыканта успело накопиться несколько песен собственного написания, которые я всё не могу записать, однако каждая из них имеет огромный временной разрыв с предыдущей. В отличие от мелодий, коих у меня скопилось уже немало, мне довольно сложно взять и из головы выдумать текст для очередной песни, потому что это может быть вызвано лишь сильным всплеском эмоций, который я и превращаю в слова. Всё остальное либо не проходит недельную проверку временем (до слушателя доходят лишь те песни, за которые мне не стало стыдно через неделю-две после их написания), либо остаётся недописанным. Как правило, всё, что я писал, получалось слишком мрачным и тоскливым, потому что именно в периоды сильной тоски мне хотелось открыть заметки на телефоне и начать что-то записывать, однако в начале этой осени в моём творчестве появился лучик света.. Вернувшись ночью в свою комнату после встречи с друзьями и концерта известной певицы 1 сентября, я внезапно ощутил, что на протяжении всего дня я искал в толпе лишь одно лицо. И именно с мыслями об этом человеке и о прожитом дне я открыл заметки и написал: «И я знаю, что это лечится, но я не буду себя пичкать таблетками». Именно так и появилась идея для трека, который в считанные дни был дописан и записан (насколько это возможно в условиях студенческого общежития).. Поэтому встречайте:.  [club215755162|Незабываемые мечты] – (Не) Лечится. P.S. Данный трек является демо-записью
Фильм наполненный музыкой, идеально под вечер  Хоть раз в жизни (2013) Жанр: , , ,   Они живут в сердце музыкального мира, в Нью-Йорке. Дэн - легенда шоу-бизнеса и бывший глава музыкального лейбла. Грета – музыкант и бывшая девушка рок-звезды. Но люди бывшими и оказываются для того, чтобы начать все сначала. Случайная встреча с Гретой дает Дэну новый шанс. Они решают вместе записать альбом. 
Талантливые котятки Мои новые любимки-неповторимки Это была жаркая фестивальная ночь     И у нас новая рубрика "найди меня на видео" 
Немного фото с выступлений от 02.09.2023 Фестиваль "Здравствуйте Осень!".      [club210982217|Музыкальная Группа «Меренги»]
Сегодня мы играем под треки группы "АлоэВера"! Спасибо [id55593972|г-же Воланд] за такой прекрасный выбор!. «Ало́эВе́ра» — музыкальная группа из Екатеринбурга, исполняющая музыку в стиле поп-рок.. Несмотря на то, что первые концерты и записи группы появились ещё в 2011, годом основания группы принято считать 2012, именно тогда «АлоэВера» стали двигаться в направлении нынешнего звучания. За время своего существования состав музыкантов не раз менялся, неизменной оставалась всегда лишь вокалистка, автор слов и мелодий Вера Мусаелян. В первый состав группы входили уже известные на тот момент музыканты Александр Вольхин и Василий Скородинский (группа «Курара») и Сергей Карманов (экс-музыкант группы «Сансара»). В конце 2012 году в «АлоэВера» произошли кардинальные изменения в составе: в группу пришли басист Артем Клименко и Михаил Ендза (известный как Ниндзя), барабанщик Антон Шохирев (экс-музыканты группы «Обе две») и гитарист Григорий Басов. В 2014 году на смену Антону Шохиреву пришёл барабанщик Юрий Пушкарёв, в конце 2016 — трубач Станислав Ландырев. С этого момента группа приобрела своё нынешнее звучание. Летом 2013 года АлоэВера выступила в Москве на фестивале Rock on the roof на крыше центра дизайна ArtPlay, на фестивале Rock-Line в Перми, на фестивале Wafest в Нижнем Новгороде и на фестивале «Нашествие». В 2014 году музыканты посетили «Доброфест», «Нашествие». В 2015 — юбилейный фестиваль Wafest в Нижнем Новгороде, Indie Love в Ижевске, Rock-Line в Перми, а также приняли участие в масштабном проекте Ural Music Night в Екатеринбурге. В 2016 стали одним из хедлайнеров фестиваля «Старый Новый Рок», посвященном 30-летию Свердловского рок-клуба, Ural Music Night и Stereoleto в Санкт-Петербурге. А в 2017 году «АлоэВера» выступили на тамбовском рок-фестивале «Чернозём».. @elevenmafia
Лели — это стильный, аутентичный музыкальный проект. Традиционное многоголосие, хоровое пение народного фольклора под электронную танцевальную музыку и инструментальный рок. Внутри него сочетается дух русской культуры — фольклор и дух современности через звучание в музыке. Группа «Лели» находится на самом старте и наблюдать за ростом этого архаичного проекта еще интереснее. Вы в числе первых, кто узнал про этот огонь, что передается из прошлого, сливаясь с настоящим.. Следите за ходом проекта в этой группе и на официальном сайте- Проект реализуется при поддержке Министерства Культуры Российской Федерации и арт-резиденции «Гуслица».     
6 сентября 2007 года не стало выдающегося, всемирно известного оперного тенора Лучано Вспомним маэстро!. Наша «Старая пластинка сегодня звучит его неподражаемым голосом. Называется альбом «Pavarotti Greatest Hits» (1997).. Продолжительность: 40 минут..    Скачать из облака → 
Сентябрь, октябрь... Пришло время для баллады Guns N Roses о ноябрьском дожде. Эта песня знаменита своими гитарными соло в исполнении виртуоза Слэша, которого считают одним из лучших гитаристов современности. Ну а сам клип получил в далеком 1992 году награду за лучшую кинематографию на MTV VMA.. 
Легендарные THE ROLLING STONES выпустили клип на свой потрясающий сингл "Angry". Группа также анонсировала чрезвычайно ожидаемый новый альбом под названием "Hackney Diamonds", который выйдет 20 октября.. Сингл "Angry" сопровождается музыкальным клипом режиссера Франсуа Русселе, в чьих активах значится работа с Nike, Diesel и тд. В новом клипе снимается актриса, номинированная на премию "Эмми" Сидни Суини ("Белый лотос", "Эйфория", "Рассказ служанки").. Альбом из 12 треков, полный трек-лист которого будет опубликован в свое время, был записан в различных местах по всему миру, включая Henson Recording Studios в Лос-Анджелесе; Metropolis Studios в Лондоне; Sanctuary Studios в Нассау, Багамские острова; Electric Lady Studios в Нью-Йорке; и The Hit Factory/Germano Studios, также в Нью-Йорке.. Альбом является их первым студийным сетом нового материала со времен "A Bigger Bang" 2005 года, который, по совпадению, был выпущен ровно 18 лет назад - 6 сентября. С тех пор THE STONES продолжали бить рекорды кассовых сборов в серии туров с распродажами по всему миру и выпустили в 2016 году альбом, удостоенный премии "Грэмми" под названием "Blue & Lonesome", в котором были представлены их блестящие версии блюзовых треков, которые помогли сформировать их звучание. В прошлом году они привели в восторг европейскую аудиторию общей численностью почти четверть миллиона человек во время юбилейного тура "Sixty"..    
Небольшая распаковка старенького японского альбома.. Диски все проверила и все работает). @lina_mja @lina_mja @lina_mja @lina_mja
Рубрика "Аллен Гинзберг и музыка". "...в 70-х меня одурманил Дилан. Я знал его с 60-х. Он научил меня стандарту блюза на трех аккордах. Так что он был моим преподавателем.". Глупо было бы отрицать влияние музыки Боба Дилана на всех битников (кроме Керуака). В 60-е им были одержимы все, и в особенности Аллен Гинзберг. С Бобом он ездил в знаменитый "электрический" тур, и у Гинзберга есть даже свой список любимых песен Дилана. А еще у нас есть подходящая статья по этому поводу, а музыку можно и здесь послушать:). @svyazi_journal
Здравствуй, осень!. 1.. Я летела к тебе. Я спешила.. Я боялась к тебе не успеть.. Я весь город дождями умыла. И листвой начала шелестеть.. Припев:. Я-то знала, скучаешь ты очень,. Обо мне уже пишешь стихи. И зовёшь: "Приходи снова, Осень!. Поскорее, прошу, приходи!". 2.. Пролетела над садом и парком,. Пробежала по крышам домов,. Все деревья раскрасила ярко.. Стала ждать твоих тихих шагов.. Припев:. Ты пришёл и сказал: "Здравствуй, осень!". На скамейку присел, помолчал.. Прошептала: "Скучала я очень...". Ты ответил: "Я тоже скучал.". 3.. Закружились с тобою мы в вальсе,. Стали лужи слегка подмерзать.. Ты просил меня очень остаться,. Но пора мне уже улетать.. Припев:. Ты сказал: "Я так рад тебе, Осень,. Целый год я о встрече мечтал!". Прошептала: "Скучала я очень".. Ты ответил: "Я тоже скучал".. [id17792133|Юлия Муханова]. Фото отсюда:     
Cегодняшний  проведем в компании Валерии!. Какая песня ваша любимая?.  Больше любимых песен на 102.1FM      @radiodacha63
Весь саундтрек к нашей новелле «Потёмкин».. За авторством двух замечательных композиторов - [club209970163|Хмельного] и [club217256929|Di Es]!. Суммарно получилось на целых 35 минут!. Также напоминаем о том, чтобы вы скачивали нашу новеллу и ставили ей оценку, но чтобы она засчиталась - нужно оценить как минимум ещё две другие новеллы с [club214695256|].. @thewaytohome127 @thewaytohome127 
Defunc Home - отличный подарок. Друзья, если хотите подарить не только красивый, но и полезный подарок, то Defunc Home отличное решение.. Вы можете кастомизировать качественную колонку по вашему желанию. Это может быть портрет, любимый исполнитель или дорогой человек.. Напоминаем, что весь сентябрь на продукцию Defunc действует скидка.. Например, стоимость мультирум-колонки Defunc HOME SMALL — 26 990/23 990 руб. Качественные продукты  качественным людям..   
Смотрим потрясающий дуэт: Александр Буйнов и Тамара Гвердцители с песней «Последняя любовь» на юбилейном вечере артистки.  Приятного просмотра.    
@baraholka_marimo @baraholka_marimo. Приветствую, Легион! Разрешите поделиться с вами результатами своих бессонных ночей? Держите меланхоличный и звонкий синтвейв из города на Волге под названием Тверь - пускай он сопровождает вас в эту пока еще тёплую и солнечную осень.... [ ли я?] — «Прошлой ночью»
George Roger Waters. Wait for Her. Сегодня исполняется 80 лет легендарному Роджеру Уотерсу. Начиная со второй половины 1970-х годов в текстах песен Pink Floyd, а потом и в своих сольных альбомах, Уотерс пытался донести до слушателей свою жизненную позицию и политические взгляды: здесь и критика музыкальной индустрии и шоу-бизнеса в целом, а также сатира на "уничтожающую конкурентов" капиталистическую систему. А в 2023 году его назвали "Кирпичом в стене российской пропаганды". ПердЮмонокль - я тебя вижу
 | Музыкальный вечер от участника - [id188202367|Георгий Миронов]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Недавно был на студии, записывал материал, который возможно, в скором времени будет готов, хочу порадовать вас некоторой довольно-таки интересной песней  
Music/Style:  Of , Progressive House, Melodic House & Techno  Data:30/08/2023  Quality:MP3/320 kbps  :   "Download MP3: VA — FG Top 10: August 2023 (FC107)"  Tracklist / Top tracks   1. Kamilo Sanclemente — Away (Original Mix) [8:15]  2. Samuel Sonder feat. Luke Coulson — I Can Feel You (Max Freegrant & Slow Fish Remix) [6:57]  3. Bagara feat. Christina Burenko — Kupala (Extended Mix) [7:05]  4. ANMA (MD) — Follow Me (Original Mix) [7:02]  5. Sundrej Zohar — Behind The Veils (Original Mix) [7:23]  6. Tali Muss — Vetenim (Teklix Remix) [7:33]  7. Stevn — Space Between (Original Mix) [6:42]  8. Cimmerian — Eunoia (Original Mix) [6:50]  9. Es.Ka — Become One (Original Mix) [7:25]  10. Naws — Emote (Extended Mix) [5:58]   Turbo | Hitfile    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  /downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.  De zeer succesvolle digitale trance-compilatie World of Trance, samengesteld door Talla 2XLC, heeft zijn..
-просветительская поездка в столицу Татарстана# Живопись#. Как известно, Федор Шаляпин и Максим Горький были большими друзьями. Наверное, совсем не случайно материалы, посвящённые их жизни и творчеству, связанному с Казанью, совмещены в одном музее.
09.09.23 в концертном зале санатория им. Ломоносова состоится БЛАГОТВОРИТЕЛЬНЫЙ РЕТРО-КОНЦЕРТ. В этот вечер будут звучать вечные, душевные песни... мелодии и слова которых - знает каждый... и конечно можно и нужно подпевать! Участников и программу смотрите на Афише. • Стоимость билетов 500-700руб..  Бронирование билетов по телефону: 89649048342. * на часть от стоимости реализованных билетов будет приобретён корм для приюта..  •  • 
Природа остывает неумолимо и стремительно, подобно яичнице на сковородке, под которой выключили газ. В какой-то мере продлить летнее настроение способно творчество американского мультиинструменталиста и продюсера армянского происхождения Glou-Glou. Настоящее ФИО музыканта - Кэм Овсепян и Glou-Glou (данное словосочетание означает сорт лёгких и питких вин, которые можно и нужно пить большими глотками) его новый псевдоним. Прежняя инкарнация Овсепяна - mAsis получила миллионы прослушиваний на музплатформах. Специализируется Кэм на фантастическом сочетании поп-музыки, электроники и R`n`B, местами напоминая таких музыкантов, как Jungle, Melodiesinfonie и Chet Faker..   
Мой отец бросил курить в 56 лет. Я примерно в 34 уже отказался от всех пагубных привычек.. Значит ли что мое поколение приходит к этому в 36 лет в среднем? Интересно проследить за этим в жизни, кто и когда завяжет с "отравой за деньги".. Наверное нынешняя молодежь завяжет с этим в 25 лет.. А в следующем поколении лишь 5 процентов будут на разной дури, а остальные 95 будут считать это немодным. И вообще скажу как скромный рокер, мы не только музыка, мы еще книги и спорт. Остальные музыканты -  они в другой колеснице сцены или смерти, можно трактовать по разному!.     
"... Солнечный свет, среди сотен многих планет. Я предпочитаю твою... Таю, улетаю. До космических далей с тобой. Накрывает прибой, тëплой волной. И я засыпаю на исходе дня. Обещана, обещала. Для тебя- твоя...". 
6 сентября 1973 года родился Юрий Шатунов — советский и российский певец, бывший солист группы «Ласковый май»..  В Детстве Юрий часто сбегал из дома, а затем и из интерната,куда его сдала мать из-за плохих отношений в семье..  Однажды Шатунов «путешествовал» целых 11 месяцев. Скитальца задержали. Мальчику грозило реальное наказание в виде тюремного срока..  В одной из серий телесериала «Счастливы вместе» Юрий Шатунов играл самого себя.Все удалось снять далеко не с первого дубля, так как только одна из актрис сериала начинала по сценарию визжать от радости при виде своего кумира.. Слава Шатунова началась с хита «Белые розы», хит до сих пор остается в вечных чартах.. А как вы относитесь к данному исполнителю?. АртКалендарь 
музыкальное занятие в Центре детского развития «Радость моя». Сегодня в гостях у ребят была киска, которая принесла им ритмические стаканчики и ребята с  ними вместе спели песенку; прилетала птичка и принесла ребятам кастаньеты, с которыми ребята учились ритмично ходить под музыку;  так же ребята помогли бабочкам найти цветочки нужного цвета;  так же ребята продолжали учиться водить хоровод и танцевать в парах; поиграли в игру кот и птички, а так же в игру кошка и котята.  попрощались музыкальной прощалочкой "Тик-так". С к музыке «Радость моя».   
СЫНОВЬЯ МАЙКЛА ДЖЕКСОНА ПООБЩАЛИСЬ С ФАНАТАМИ. Двое сыновей Майкла Джексона, Принс и Бланкет, выглядели неузнаваемо на фотографии во время редкой прогулки в Лас-Вегасе во вторник, в день, когда их покойному отцу исполнилось бы 65 лет.  26-летний Принс и 21-летний Бланкет (настоящее имя Принц Майкл Джексон II) были замечены болтающими с гостями в курортном отеле и казино Mandalay Bay в Городе грехов после посещения шоу Michael Jackson ONE by Cirque du Soleil.  Шоу основано на лучших хитах Джексона и включает акробатику, танцы и визуальные эффекты, которые погружают публику в его музыку.  На шоу Принс был одет в серую футболку, синие джинсы и синюю бейсболку. Он также носил хорошо подстриженную короткую бороду. Тем временем Бланкет, которого редко можно увидеть на публике, носил повседневную черную рубашку с соответствующими брюками и туфлями.  Их отец-певец Майкл, выпустивший мегахиты Thriller, Beat It и Billie Jean, умер в июне 2009 года в возрасте 50 лет после острой интоксикации пропофолом и бензодиазепином в своем доме в районе Лос-Анджелеса.    
Вечеринка «Школьная пора» от Сергея Жукова. 01 сентября 2023. Когда: 01 сентября, пятница  18:00. Где:  Руки Вверх! Бар.  
О пропаганде и ненависти. Этот текст рано или поздно должен был появиться тут, однако я и не догадывался о том, что он сюда попадёт так скоро, но появилась ситуация, которая заставила меня высказаться на тему того, что я периодически делаю в этом сообществе.. Важно, имя и данные человека, который написал мне по данной теме не буду разглашать, каждый имеет право на своё мнение и имеет право высказывать мне всё, что считает нужным, однако основная суть сообщений данного человека была следующей:. "Глянул твои работы и посты, много пропаганды насилия, шутинга, оправдания психопатов и т.д.". Окей, отчасти понятно то, почему может возникнуть данное мнение, против написанного не выступаю, но хочу сказать то, что никогда и нигде в моём сообществе, вы не найдёте никаких оправданий насилия и поддержки лиц, которые это самое насилие совершали, ну нигде этого я не писал, если найдёте, то скиньте мне, я готов признать свою неправоту и принести извинения, ведь мне важно транслировать ту позицию, которую я считаю верной, а именно позицию против любого проявления насилия). Если автор сообщения имеет ввиду мои посты про Рэнди Стейра, то я никогда не говорил о том, что поддерживаю его действия, он психопат, он убийца не заслуживающий прощения за свои действия, единственный плюс его личности был в том, что он обладал талантами, которые могли дать ему хорошее будущее, если бы он не выбрал путь учинения боли и смерти.. Когда мне пишут о том, что я делаю какую-то шизу, ну извините меня, я реально не особо адекватный человек, имею необычный взгляд на творчество и в конце концов выступаю за отсутствие ограничений в искусстве (тут важно, я не считаю любую безумную вещь искусством, например поджоги и прибитые яйца Петра Павленского я не назову искусством, он просто идиот на мой взгляд). Теперь про оправдание шутинга:. Все шутеры не имеют права на существование в обществе, они являются мусором в моих глазах, как и любой человек, который считает себя в праве отнять чью-то жизнь, моя позиция в том, что над жизнью человека властно лишь время и те, кто идут против него - идиоты с комплексом Раскольникова.. В 1459м году появилась первая дипломатическая миссия, а её основы были заложены ещё в 13м веке нашей эры, но к сожалению люди ещё слишком низки по уровню развития, чтобы отказаться от идей насилия и перейти на стадию мирного регулирования различных конфликтов, я во все времена выступал за пацифизм и считаю, что насилие не должно выходить из берегов, ладно ещё бои на ринге, данное дело я понять могу, ведь это спорт, шоу и в целом там присутствует полный контроль как медиков, так и судейства, но на большее уж извините я не собираюсь смотреть и всегда буду относиться к этому с отвращением..     
Международная олимпиада по музыкальной литературе, посвященная 150-летию С.В. Рахманинова "Музыка должна идти от сердца" (2 и 3 возрастные категории)   
Imagine Dragons написали песню специально для Starfield. Трек называется Children of the Sky..  И у неё даже есть клип, который представляет собой подборку кадров из игры..  Слушаем, смотрим, ждем Starfield!.    
50 талантливых детей с непростыми судьбами выступят в 7-м сезоне проекта «Ты супер!». Премьера состоится 3 сентября. Подробности.     
Разбивая сердца. В этом году мы решили принять участие в музыкальном фестивале, который проходил в нашем городе. Готовясь к этому выступлению,  мы решили, что точно будем исполнять новую песню, которую ещё никто не слышал.. Похоже, песня про неразделённую любовь будет жить вечно!.    
   В ночь на 31 августа жители Земли смогут увидеть "Голубую луну". Так называется второе полнолуние за календарный месяц.
  Эта песня, не знаю с чьей подачи, стала неким гимном совместной игры. В частности коопа в Dark Souls. Возможно, это после ролика ThePruid.
Приглашаем на занятия «Стилизованная Хореография 6-10 лет» в «Академию танца и музыки».  Стилизованная Хореография не ограничена какими-либо рамками и включает в себя самые разнообразные танцевальные направления. При создании танца используются элементы эстрадного, народного, классического, современного и даже историко-бытового танца.. Занятия проводятся по предварительной записи.. Расписание занятий:. Ср и Пт 17:00.  ТЦ "Оранжевый", 3 этаж.  8(8452) 403-423. @danceacademysaratov. ⁣______________________________________. ТЦ "Оранжевый".     
Выразить себя для себя. Музыка - это мой язык любви. Всегда была.. Когда стала выкладывать эти записи без распевки и просто фото с гитарой - мне написали  ченнелер, известный регрессолог и психотерапевт  с тем, что вокал и музыка - это моё Было сложнее, чем фото в купальнике   
Cегодняшний  проведем в компании группы Корни!. Какая песня вам нравится больше?.  Больше любимых песен на 102.1FM      @radiodacha63
@bashkortjojacktar. Сегодня празднует день рождения лидер уфимской рок-группы Нечто Максим Шкель. В связи с этим решил выложить плейлист любимых сердцу композиций (особенно актуальна сейчас песня "Холода"), а также сольные вещи музыканта и треки из его нового проекта "Две тревожности".. В своё время был поражён тому, что у нас в Уфе играют такую рок-музыку. Люди показали, что могут играть и записывать на высоком уровне, не уступая по качеству музыкантам из Москвы и Питера.. Честно говоря, эта одна из немногих российских рок-групп на данный момент, которых я могу слушать в своё удовольствие, как и раньше (люди заняты музыкой, а не полит. деятельностью, как большинство из рок-тусовки). А то, что это наши земляки, очень греет душу. Спасибо за ваше творчество! С днём рождения! :)
Знаю, что нет с тобой дороги у нас одной... Что тут скрывать? Надо тебя забыть, в прошлое дверь закрыть - легко сказать!. Может, когда-нибудь встретишь любовь ты на этой Земле,. Может, тогда и поймешь, что нашла я в тебе!. ____. Ирина Аллегрова "Птица" Программа "Прямой эфир" от 2013 Авторы песни: Иван Баграмов и Мария Еремина    
«Звери» побывали на фронте и написали об этом. Так что, похоже, мы становимся свидетелями обретения группой второго дыхания.. Для меня это признание искренности. Потому что можно по указке приехать (вспоминаем Бузову или зятя Шойгу Столярика), но нельзя без душевного порыва писать стихи и музыку. Нельзя не порадоваться, что Рома что-то для себя открыл и переосмыслил.. Соратники Навального уже попросили Евросоюз внести в санкционный список вокалиста группы «Звери» Романа Билыка.. 
Город-сад. Город-сад - масштабный ежегодный фестиваль в Воронеже, который пройдет с 2 по 3 сентября в Центральном парке с 10:00 до 19:00.. Когда: 02 сентября, суббота  10:00. Где:  Центральный парк.    
БРАВО, ПИТЕР!. Нам, орловчанам, очень приятно, что в наш Орел – литературную столицу России, - все чаще наведываются почетные гости из столичных мегаполисов. Думается, те самые «малые реки русской духовности» становятся столичным жителям всё нужнее)). Подлинным праздником, объединяющим молодых мастеров искусств Санкт-Петербурга и любителей музыки Орла, стал филармонический концерт, прошедший 29 августа на сцене ОГАТ имени И.С. Тургенева. В этом событии, прошедшем в рамках дней Санкт-Петербурга в Орле, выступили замечательные солисты – наши гости с Невы Иван Александров (фортепиано), [id173712700|Дария Гаврилова] (сопрано) и [id52455576|Михаил Кузнецов] (баритон). Были исполнены – I часть Концерта №2 для фортепиано с оркестром С. Рахманинова, фрагменты из опер и оперетт русских и зарубежных композиторов.. А подлинной (и действительно настоящей!) оценкой концерта стали щедрые и очень долгие аплодисменты орловской публики). Дорогие питерцы, ждем вас вновь!.     
На ютьюбе  вылезла предложка "Как вернуть женщину". Что видит Лаврова: "Кавернуть женщину"... Не, ну, в принципе,  у многих получается    
Русскоязычные альбомы, вышедшие на этой неделе • RAM — «Action». • Kali — «Без Любви». • KOUT — «Definition». • UMSY — «BAD WINGS». [club214957401|@pro_molodyozh] 
 | Музыкальный вечер от участника - [id188202367|Георгий Миронов]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
[club122223918|Запись Концерта] [id26738904|Артёма Анисимова] в [club51576471|Академии йоги] 28.08.2023. Содержание: 0:00 Молитва (репетиция) 4:10 Пойдем! (репетиция) 9:41 Первый лес (репетиция) 11:53 Начало концерта. Немного о себе 17:11 Пусть тебе приснится... 21:05 Воздушные лошади 26:17 Старый Свердловск 33:21 Шопотом 40:29 За мокрые дома 46:07 Молитва (Зима) 53:40 Яйцо 57:18 Мы вместе не зря 1:02:40 Ой Да! 1:08:23 Набело 1:17:32 Песня из ничего 1:23:46 Брадобрей (Таня) 1:29:00 А если не веришь... 1:34:30 Безнадега (Веня Дркин) 1:37:50 О песне Семя 1:40:16 Пойдем! 1:45:24 Семя 1:49:20 Первый лес 1:56:24 Воздушные лошади (Бис) 2:03:19 Молитва (Зима) 2:09:26 Финал концерта 2:12:13 На пыльных тропинках далеких планет 2:15:49 Еще немного 2:19:38 Шахматный гимн 2:21:10 Молитва (студийная версия) 2:26:19 Флейта (Андрей). @splav_academy_yoga @splav_academy_yoga @splav_academy_yoga @splav_academy_yoga @splav_academy_yoga
Музыкальные инструменты в культуре Славян и Народов России.. Фуяра (слов. fujara) — традиционный словацкий духовой деревянный обертонный музыкальный инструмент.. Фуяра — абсолютно уникальная обертонная язычковая флейта, на звучание которой не похоже звучание какого-либо другого инструмента.. Родиной фуяры является маленький регион центральной Словакии — Podpolanie.. Устройство. Флейта фуяра имеет 3 игровых отверстия, хотя на высоту тона влияет главным образом сила вдыхаемого воздуха, создающего раличные обертоны.. Длина фуяры колеблется примерно от 120 до 210 см.. Фуяра поражает своими фантастическими характеристиками: диапазон в 2,5 октавы с 11 обертональными «уровнями», очень широкий динамический диапазон, естественная техника игры, обертональная насыщенность, надолго западающий в душу голос инструмента.. В тоже время, фуяра — уникальное творение искусства. Традиционная фуяра изготавливается мастером руками из старого дерева (обычно из клёна или робинии), которое сушится в течение одного месяца, чтобы звучание фуяры было правильным.. Игра на фуяре. Фуяра предназначена для исполнения высоких обертонных мелодий, так же как и для низких басовых партий.. Обертональные мелодии фуяры в гармонии с дыханием исполнителя могут способствовать очень глубокому медитативному состоянию.. Даже для начинающих процесс обучения игре на фуяре весьма интересен и прост. Обертоны фуяры просто не позволят играть плохо. Принцып игры «как дышу, так и играю» позволяет сделать звучание фуяры красивым и завораживающим даже новичку..    
Будем поздравлять с днём рождения, пожалуй, самое уникальное, обнимательно-зажигательное творческое объединение - [club198177674|Поэтов Открытых Пространств] 2 сентября, суббота, клуб [club213275858|Live Story] (метро Таганская). Начало всего в 19:00. Ну а [club157924883|Ложновербы] можно увидеть послушать ближе к 22 часам.   
Сквозь время: Green Day. Лица панк-революции. Сейчас, во времена, когда группе «Король и Шут» посвящают целый сериал, а подростки мечтают увидеть граффити с Кит Флинтом в Петербурге, важно помнить и не забывать историю, пусть и музыкальную. Давайте вспомним, кто такие Green Day, и почему они вдруг стали лицами панк-революции 90х Панки зародились ещё в 60х годах. Спустя время новый жанр пережил множество изменений, он становился и жёстче, и мягче. Панк-рок породил множество ответвлений, в каждом из которых есть свои яркие представители. Но особенно выделились представители поп-панка. Они сумели объединить лёгкость поп-музыки и тяжёлое звучание хардкор-панка, который был безумно популярен в Европе и Америке в 80х. Хоть и не первыми, но одними из самых запоминающихся поп-панк-групп стали Green Day. Green Day — американская рок-группа, образованная в городе Калифорния в 1987 году. Основателями и идейными вдохновителями группы стали Билли Джо Армстронг и Майк Дёрнт. Они сдружились на почве музыкальных вкусов. Будущим звёздам панка нравился вокал Оззи Осборна, творчество Van Halen и Def Leppard. Они выпустили множество дисков, каждый из которых отличался от предыдущего. Все их слушатели могли найти в их музыке что-то для себя, бунтующая молодёжь 90х сумела найти в их песнях отклик. Их треки о беспомощности, проблемах молодежи, политической нестабильности и социальных протестах сделали их музыку своеобразным гимном культуры открытого неба.. Даже спустя почти 40 лет с даты основания группы, их песни не теряют актуальность. Green Day всё ещё слушают, а их треки знают миллионы людей по всему миру. Они оставили непередаваемый след в музыкальной и культурной истории, что делает их музыку настоящим символом поколения..   
AUTOMATICA - Robots Vs. Music - Nigel Stanford. Отличный клип от новозеландского музыканта Найджела Стэнфорда. Его композицию исполняют промышленные роботы KUKA, которые сначала играют на музыкальных инструментах вместе с автором, а под конец всё крушат.. Цепляющая мелодия, чёткие и красивые железки, тот самый шедевр Ссылка:   
Музыканты шутят. Виктор Борге (Victor Borge) в 1986 году с оркестром Джона Уильямса (John Williams's orchestra (Boston Pops)). Это, действительно, весело. Наслаждайтесь!.   
Южнокалифорнийские металкор звезды OF MICE & MEN выпустили музыкальный клип на песню "Castaway". Трек взят из предстоящего альбома "Tether", который выйдет 6 октября на лейбле SharpTone.. Группа прокомментировала:. ""Castaway" рассказывает о стремлении к общению с людьми в нашей жизни, которые склонны дистанцироваться, сталкиваясь с трудностями, и о том, как наша неспособность помочь им часто ощущается так, словно мы застыли во времени.". Взяв все творческие вопросы в свои руки, четверо участников спродюсировали и записали все песни для "Tether", их восьмого альбома. Басист/вокалист Аарон Поли микшировал и мастерил альбом, в то время как барабанщик Валентино Артеага разработал дизайн обложки альбома. Как и ожидал легион преданных слушателей по всему миру, гитаристы Фил Манансала и Алан Эшби, Аарон и Тино вложили свои сердца и души в каждую ноту, создав еще один звуковой документ своей жизни.. Поли сказал:. "В этом случае мы на самом деле были сосредоточены не столько на том, как это звучало, сколько на том, как это ощущалось. И это странная вещь, когда все, с чем ты работаешь, - это звук. Но на самом деле это и было целью. И мы отказались от этого, чувствуя, что добились своего.".     
. Future Bass — это музыкальный жанр, который сочетает элементы электронной музыки, поп-музыки, хип-хопа и R&B. Он характеризуется использованием глубоких и насыщенных басов, поп-мелодий, вокала и атмосферных пэдов, чтобы создать легкую и воздушную атмосферу.. Этот жанр стал популярным в середине 2010-х годов и с тех пор привлек множество талантливых артистов.  Вот 7 треков в жанре Future Bass, которые стоит послушать: 1. Marshmello - "Alone". 2. San Holo - "Light". 3. Illenium - "Fractures" ft. Nevve. 4. Cash Cash - Jewel (feat. Nikki Vianna).  5. Ekali - "Leaving" (feat. Yuna). 6. Lookas & Krewella - "Alarm". 7. Conro - "Close". Надеюсь, что вы насладитесь ими и откроете для себя новых любимых артистов.. Так же оставляю ссылку на клип "Alone" потому что Marshmello гений, а клип шедевр.
Рождение легенд / Spinning Gold. Страна: США. Жанр:  ,  ,  , Год выпуска: 2023. Продолжительность: 02:17:39. Перевод: Профессиональный (многоголосый закадровый) | Jaskier | ненормативнакя лексика. Субтитры: нет. Оригинальная аудиодорожка: нет. Режиссер:. Тимоти Скотт Богарт / Timothy Scott Bogart. В ролях: Джереми Джордан, Уиз Халифа, Джейсон Айзекс, Джейсон Дэруло, Мишель Монахэн, Себастьян Манискалко, Линдси Фонсека, Кэйли Кауэн, Пейтон Лист, Дэн Фоглер. Описание: Что делать, если ты начинающий продюсер, и все, что у тебя есть — большие долги и несколько неизвестных музыкантов? Открыть свой лейбл! Бросить вызов условностям, рискнуть всем и перевернуть мир шоу-бизнеса с ног на голову. История рождения легендарной звукозаписывающей компании, которая навсегда изменила мир музыки.
Забирай к себе на стену Поделись с друзьями музыкой. Bye Bye  Пока-пока Нужно быть осторожным, иначе мы взлетим, это просто слишком легко Без всякого дерьма, мы так близко к небесам Все остальное проходит мимо нас Пока-пока, пока-пока Все остальное проходит мимо нас Пока-пока, пока-пока. Да, продолжай подниматься все выше и выше, дай мне высокую скорость. Какой сукин сын хочет кончить И унижать меня? Какая проститутка хочет превзойти меня? Должен включить меня И я буду смеяться, когда ты уйдешь, Хайди Раньше у меня была пятиминутная истерика через день - ела суп, слишком много глутамата Всегда катайся в метро со всеми этими наркоманами, И теперь они смотрят вверх на суперзвезду. Да, я сплю, когда хочу, встаю поздно. Твой последний текст был неправильной покупкой Я замечаю так много ошибок в системе Вот почему у всех есть надежды, я сдаюсь. И я не могу смириться с этим, нет, я переживаю это. Да, я беру деньги и трачу их, Смотри, все кладут трубку, все в восторге Я на первом месте, а выгляжу как десятый. Пока-пока Нужно быть осторожным, иначе мы взлетим , это просто слишком легко Без всякого дерьма, мы так близко к небесам Все остальное проходит мимо нас И вы видите, мы просто сделали это Посмотрите на себя, вы все ходите по кругу Раньше, хотя они все еще смеялись над этим А теперь давайте пройдем мимо всех вас Пока-пока, пока-пока Все остальное проходит мимо нас Пока-пока, пока-пока. Раньше был жесткий режим IV, сегодня режим Миллион бывших бездельников, сегодня вы восхищаетесь моим стилем одежды Да, они хотят затормозить меня, но мотивируй , смотри, моя задница в чартах, будь сосредоточен на покупке "Бенц" без водительских прав Мне нужен водитель Но я никогда не забывал, кто был рядом со мной Когда я был еще беден, когда я вообще ничего не понимал. Без денег, без диплома, без отца. Не было плана Б, не было плана А , не было хорошей идеи, не было хорошей кармы. У меня все спрятано под моим Каджалом. И они продолжают говорить за спиной, бла-бла Но мне плевать на твое мнение Что сейчас имеет значение, так это мое решение Хорошо подобранная дорогая одежда Кроме того, деньги и, кроме того, наличные И, кроме того, богатство. Пока-пока Нужно быть осторожным, иначе мы взлетим , это просто слишком легко Без всякого дерьма, мы так близко к небесам Все остальное проходит мимо нас И вы видите, мы просто сделали это Посмотрите на себя, вы все ходите по кругу Раньше, хотя они все еще смеялись над этим А теперь давайте пройдем мимо всех вас Пока-пока, пока-пока Все остальное проходит мимо нас Пока-пока, пока-пока.      
  shikari.do. Куплю гитару б/у.в хорошем состоянии по адекватной цене.89053815493.Алексей. Ссылка: Размещено на сайте: 20 авг., 00:57
Любовь - жадная дура, с температурой Стоишь и ждёшь её.. Любовь! Ну, что тебе надо? Дышишь на ладан, Болишь! Зачем? За что?. ______. Ирина Аллегрова "Любовь - жадная дура" (любительское видео) Автор песни: [id707519969|Константин Губин]    
BONNIE PINK - Like a Tattoo На тг-канале есть разбор небольшого кусочка и пояснения за ономатоп. слова из текста. Ну а здесь поделюсь выражениями, которые вы могли бы сказать своим любимым..  君に会いたい kimi ni aitai. хочу увидеться/встретиться с тобой.   君と笑いたい kimi to waraitai. хочу смеяться вместе с тобой.   いつも側に居たい itsumo soba ni itai. хочу всегда быть вместе.  最高な時も最低な時も how are you? って聞いてほしい. saikou na toki mo saitei na toki mo how are you? tte kiite hoshii. и в лучшие, и в худшие моменты хочу, чтобы меня спрашивали "как ты?". @lin_notes @lin_notes
Всем успешного завершения среды и самого доброго вечера Держимся в тонусе, улыбаемся последним летним неделям и отдыхаем с музыкой Такси FM    
   shikari.do. Всем привет , кто-нибудь продает пианино или синтезатор в хорошем состоянии?. Ссылка: Размещено на сайте: 20 авг., 14:20
ПРОЧИТАЙ. Скорее всего ты в шоке от того, что видишь подобное изображение в моём сообществе, но позволь мне объяснить тебе, почему я его сделал и какова его суть.... Знаешь, я человек пускай и жёсткий в определённых моментах, тем не менее у меня есть рамки и принципы в отношении морали и люди, которые за грани моей морали выходят, попадают под печать моей вечной кипящей ненависти и я думаю, что тебе не стоит объяснять, что именно я отразил в данной работе, но если не понял, то давай условно назовём это презрением и ненавистью к "детолюбам". Когда я был юным человечком и ходил к психиатру со своими ментальными болячками, тогда я встретил двух детей примерно моего на тот момент возраста и попали они к моему доктору с классическим диагнозом "ПТСР", думаю не стоит объяснять в контексте данной работы то, чем это расстройство у них было вызвано, но я не столько запомнил их лица и диагнозы, сколько всего одну деталь, которая выжгла очень конкретную мысль на коре моего, мозга.... Глаза... Я увидел их глаза и честно говоря я лучше посмотрю в пасть самому дьяволу или же на самое страшное чудовище из моих больных кошмаров, чем ещё раз увижу такие глаза, полные боли, пустоты и детской обиды, которая крюком цепляет твоё сердце и никогда уже не отпустит его.. Что я хотел тут сказать?. Да просто то, что ты и так наверное понимаешь, поделиться своей ненавистью к тем существам, которых некоторые оправдывают "расстройствами" или же иным лживым дерьмом... Нет ребят, расстройство тут у меня, а у таких ублюдков изначально не было человеческих настроек, они просто биомусор не заслуживающий права на существование и я искренне надеюсь на то, что после смерти такие люди никуда не попадут, кроме как в мои кошмары, где жесточайшие существа моего нейро-бестиария превратят их в пятикратно перемолотый фарш, хотя.... Даже этого им не хватит....     
Йоу — продолжаем отмечать пятидесятилетие хип-хопа! 26 августа нас ждёт яркий коллаб Vibe Room ( и Testin G ( на просторах клуба Blank! ( 28 диджеев, музыкантов и артистов разогреют всех и вся на двух клубных сценах, а ещё ожидаются масштабный танцевальный шоукейс и дюжина арт-инсталляций от андеграундных питерских художников.  Заходи хайпануть!. Билеты тут. (. 26 августа, 23:00. Арсенальная наб., 1.   
Танцующие под дождём Под дождём не будем мокнуть- Подождём, Можно в щёчку тебя чмокнуть Под дождём?  Побежим с тобой, как дети, Я-босой! Пусть в лицо нам хлещет ветер, Дождь косой.  Солнце ручками нам машет Из-за туч, Словно зайчик, в небе пляшет Солнца луч.  Встанем завтра на рассвете И споём: Хорошо на белом свете Нам вдвоём!  Сергей Весенин Публикация вне очереди (подробнее смотрите раздел товары)
А знаете, чего не хватает современным музыкантам?  Ответ прост голоса, очень слабый вокал. Если ещё играть кое-как могут, то петь очень слабо. Я уже молчу про свое творчество. Лобают чужие песенки. Вот такой мой обзор... Это грустно.... Спасибо группам , которые исполняют свои песни Особенно группе NIRVANA. ЭТО МОЯ ПОДРОСТКОВАЯ ЛЮБОВЬ. А также группе ОГНЕЛЁТ ЭТО НЫНЕШНЯЯ ЛЮБОВЬ.   
Лето подходит к своему завершению и для меня это время прошло в большой работе. Конечно же в музыкальные часы, которые помогают отвлечься от дел, я приобретаю силу и энергию. Летний плейлист получился очень интересный: это новые музыканты, старые с новой подачей, спокойный, быстрый и тяжёлый, как и моё тёплое лето))). Всем хорошего настроения! Любите свой город и чаще дарите улыбку!   
@club149035274 @club149035274 Неофолк группа, основанная в 2014 году. Участники коллектива родом из Германии, Дании и Норвегии. Коллектив использует древнескандинавские тексты из археологических артефактов. Сам коллектив обозначает свой жанр словосочетанием «amplified history». Heilung переводится с немецкого языка как «исцеление».
Оставлю это тут. Да начнутся голодны игры! Битва умов!. Или просто программа: «Сдохни или умри». Вариант очень подходящий. Описывающий всю безысходность ситуации P. S. Когда ты в этой ситуации — Сигма  Не обнимается Дадзай с парнями. Нет нет и ещё раз нет. А вот потанцевать — это запросто!  Ладно, если серьёзно — это очень мииило!~ ( 〃▽〃)✩‧₊˚. ━━━━━━ ✿･❪ ☽ ❫ ･✿━━━━━━. @angelhanatsuki @angelhanatsuki @angelhanatsuki
Becky Hill и Chase & Status записали крутой хит — Disconnect. Крутой повод вспомнить и другие работы артистов этим вечером   @europaplus 
Забирай к себе на стену Поделись с друзьями музыкой. Drive You Insane  Боль Это дерьмо никогда не оставит тебя прежним Он знает, как играть с вашим мозгом Но я знаю, как свести тебя с ума О да  Положи мою девочку на спину И сегодня вечером я еду верхом Но когда у меня появится шанс Клянусь, я трахну тебя как следует И если ты выпьешь мою боль Ты можешь проглотить мою гордость И если ты проклянешь мое имя Детка, к черту твою жизнь. И я знаю, что ты хочешь этого, детка Ты знаешь, что я хочу тебя Не стоит недооценивать то, что я мог бы сделать Я знаю, ты хочешь, чтобы мы расстались Не хочу, чтобы все было по-ее Ну, я просто трахал ее всю ночь У нее будет хороший день  Да, ты Да, ты знаешь, что ты сделал Да, ты знаешь, что испортил мою личную жизнь Теперь ты хочешь зажечься Что, девочка Что, черт возьми, ты сказал Я не буду помещать тебя на обложку книги И ты даже не получишь страничку, детка. Играйте в свои игры, и вы даже не почувствуете вкуса Да, тебя даже не ударят, когда я пьян Ты даже не потрахаешься Вам даже не заплатят Ты даже не сможешь поиграть Потому что я знаю, как добиться своего  Я просто посадил свою девочку на спину И сегодня вечером я еду верхом Но когда у меня появится шанс Клянусь, я трахну тебя как следует И если ты выпьешь мою боль Ты можешь проглотить мою гордость И если ты проклянешь мое имя Детка, к черту твою жизнь. И я знаю, что ты хочешь этого, детка Ты знаешь, что я хочу тебя Не стоит недооценивать то, что я мог бы сделать Я знаю, ты хочешь, чтобы мы расстались Не хочу, чтобы все было по-ее Ну, я просто трахал ее всю ночь У нее будет хороший день  Да, ты пишешь мне сообщения всю ночь Чтобы убедиться, что я в порядке Чтобы добраться до моей темной стороны Ты связался не с тем типом Детка, я не тот парень Я думал, ты на всю жизнь Я думал, ты вся моя. Поэтому я посадил свою девочку на спину Проезжаю прямо мимо твоего дома И когда ты видишь ее лицо Ты поймешь, о чем я. Потому что я точно знаю, как свести тебя с ума Детка, я точно знаю, как играть в твои игры, детка  Я знаю, ты хочешь этого, детка Ты знаешь, что я хочу тебя Не стоит недооценивать то, что я мог бы сделать, Девочка, ты дала мне повод так к тебе относиться. Во-первых, мне вообще не следовало тебя любить Всю ночь рядом со мной Ты связался не с тем типом Детка, я не тот парень Я думал, ты на всю жизнь Я думал, ты вся моя, да     
Почему Тото Кутуньо считал Россию второй Родиной, чем запомнился ему визит к Пугачевой и др факты про главного романтика Италии Чуть больше месяца назад итальянский певец отпраздновал свой 80-летний юбилей, а 22 августа 2023 года его не стало. Его песни знают и любят во всём мире, а поклонникам певца даже не нужен переводчик, чтобы понимать, о чём он пел. Популярность Тото Кутуньо в Советском Союзе, а затем и в России была огромной, на его концерты собирались сотни тысяч людей. Сам он не раз говорил о любви к нашей стране, а его память хранила множество приятных воспоминаний о Москве, Санкт-Петербурге и других наших городах. Первое впечатление Сальваторе Кутуньо с детства был влюблён в музыку, он сам прекрасно играл на трубе, самостоятельно освоил аккордеон и ударные. Но ему не хватало в музыке чего-то важного, и тогда он стал писать её сам. Слава пришла к нему уже после 30 лет, когда он перестал отдавать свои песни другим певцам и начал исполнять их самостоятельно. Его песни пели Джо Дассен, Мирей Матье, Адриано Челентано, Далида, Ricchi e Poveri, Эрве Вилар и другие. В 1980 году Тото Кутуньо выиграл конкурс в Сан-Ремо с песней Solo noi. С этого успеха началась блестящая карьера певца, а спустя 5 лет Тото Кутуньо впервые оказался в Советском Союзе.  Страна поразила его с первого взгляда, и главное очарование он увидел в женщинах, которые, по его мнению, в те времена были гораздо романтичнее, чем после распада СССР. Особенно его впечатлила одна девушка. До и после концертов исполнителя сопровождали сотрудники КГБ. После первого концерта он увидел девушку, стоявшую под деревом с букетом цветов. Певец попросил остановить машину, понимая, что она – его поклонница. Сопровождающие были категорически против, но Тото Кутуньо смог настоять. На улице было очень холодно, а она стояла, сжимала свой букет и смотрела, как исполнитель вышел из машины и направился к ней. Она на самом деле простояла на улице долгое время после концерта и очень боялась пропустить машину, в которой он ехал. Кутуньо обнял девушку, принял цветы из её рук и вынужден был по настоянию сотрудников КГБ вернуться в машину. Концерты в Москве проходили ежедневно на протяжении двух недель. И каждый вечер, уезжая из концертного зала, Тото Кутуньо видел девушку, которую он и его сопровождение стали называть Белоснежкой, с цветами в руках.  Это было очень красиво и очень романтично. Для него Советский Союз так и запомнился страной, в которой его очень любили и где в каждом городе его встречали красивые романтичные женщины. После распада СССР Тото Кутуньо приезжал в Россию с концертами, видел, как менялась страна, становилась более современной. Но вместе с рухнувшим социалистическим строем ушла та самая романтика, которая так ему нравилась. Вторая родина Он бывал в России по несколько раз в год и признавался – это его вторая родина, он полюбил её с первого взгляда и пронёс это чувство до конца жизни. Он приезжал с большими концертами и выступал на частных мероприятиях, пел для очень богатых людей и для сотрудников разных компаний, выступал и за рубежом для русских, которые его приглашали. По словам Тото Кутуньо, русских очень мучила ностальгия, поэтому им нравилось слушать музыку, которая была популярна много лет назад. Она напоминала им о молодости и возвращала в то счастливое время, когда у них всё было ещё впереди.  Он пел для жены Романа Абрамовича и бывал в доме у Аллы Пугачёвой ещё в то время, когда она была замужем за Филиппом Киркоровым. Тот визит запомнился Тото Кутуньо очень вкусной едой и «рюмкой водки на столе». Этот крепкий напиток певец и композитор тоже употреблял в России с большим удовольствием. Но слабостью его был вовсе не алкоголь, а женщины. В каждый свой приезд он знакомился с россиянками, иногда приглашал их в кафе выпить кофе или мартини.  А однажды он прямо на сцене во время совместного выступления признался в любви русской девушке. В 2004 году он выступал в Кремле в сборном концерте «Невероятные приключения итальянцев в Кремле» и пел вместе со Светланой Светиковой дуэтом песню Soli. Талант и красота девушки покорили его, он подарил красавице шикарный букет и даже в шутку предложил ей стать его женой. Говорили, будто на следующий день он попросил своих представителей передать Светлане Светиковой в подарок Bentley, но девушка отказалась, не пожелав быть обязанной.  В постсоветское время Москва стала у него ассоциироваться с Европой, она росла и очень быстро развивалась. Традиционная Россия оставалась, по его мнению, в небольших городах, где сохранился национальный уклад, а люди – меньше зависимы от стремительного ритма жизни. Иногда он садился за руль автомобиля и просто катался по городу, чтобы познакомиться с ним. А ещё он очень любил находить кафе и рестораны с итальянской едой и пробовал там разные блюда.  В одном из своих интервью Тото Кутуньо говорил о том, что именно там, в провинциальной Росси его принимали особенно тепло. Однажды во время гастрольного тура у машины, в которой ехал исполнитель, лопнуло колесо, и он даже испугался, что придётся ночевать прямо посредине леса в совершенно безлюдном месте. Они очень долго ждали, пока кто-нибудь будет проезжать по дороге и сможет помочь им. К счастью, русские очень отзывчивы, случайные люди остановились и на самом деле решили проблему. С любовью в сердце Тото Кутуньо, давая концерты в нашей стране, часто знакомился с известными личностями, он общался с Михаилом Горбачёвым, Львом Яшиным, встречался с Владимиром Путиным. Он признавался: ему нравится президент России своей силой, а ещё он напоминал ему председателя Совета министров Италии Сильвио Берлускони. Однажды он даже принял участие в записи коллективного поздравления от знаменитостей Италии в адрес Владимира Путина. За это его даже записали в члены ассоциации друзей Путина.  Один из самых известных в нашей стране итальянцев на протяжении 15 последних лет боролся с онкологическим заболеванием и даже, как казалось, смог его победить. Однако случился рецидив, и последние недели своей жизни Тото Кутуньо провёл в больнице. 22 августа 2023 года сердце главного романтика Италии остановилось. Все желающие смогут отдать ему дань благодарности в знаменитой церкви Santi Nereo e Achilleo, где 24 августа 2023 года пройдёт церемония прощания с Тото , итальянцем, который очень любил Россию..    
 | Музыкальный вечер от участника - [id466650670|Алексей Полтараков]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Друзья, уже в эту пятницу в "Атмосфере" пройдет творческий музыкальный вечер [club222138118|коллектива "Лето"].. Любимые песни в новом звучании. Ждём все желающих!.     
Ещё один день [club214035871|Международной школы РАМ имени Гнесиных]!!!. Прекрасная Экскурсия в музее-квартире Гнесиных. Очень интересная лекция «Краткий гид по звуковым измерениям 20-21 века» и звуковой променад!!!! И конечно же занятие Body Music!. 
110 лет назад родился композитор и дирижер, основоположник профессионального татарского музыкального искусства Масгут Латыпов.  Будучи призванным на фронт в 1941 году, он участвовал в боях за освобождение городов Великие Луки, Невель, Даугавпилс, Кенигсберг. В годы войны по инициативе Латыпова были организованы военно-духовые оркестры и сформирован оркестр из детей-сирот.  Трижды раненный, награжденный двумя орденами (ордена Отечественной войны и Красной Звезды) и восемью медалями, он закончил свой фронтовой путь в 1945 году в литовской Клайпеде.  В 1956 году Масгуту Латыпову было поручено создание Ансамбля песни и пляски нефтяников ТАССР для участия в Декаде татарского искусства и литературы в Москве. Концертная программа, подготовленная под его руководством, имела огромный успех. Многие его песни вошли в репертуар татарских исполнителей и получили широкое признание. Его песня «Кырда» («В поле») стала народной.  Масгут Галеевич умер 9 апреля 1987 года. В честь него названа улица в Казани.    
Что меня вдохновляет ?  Моменты когда я Вам дарю яркие эмоции и настроение!   Спасибо каждому из зрителей за Ваши неподдельные эмоции, аплодисменты!  Сегодня мы вместе спели, станцевали, душевно и незабываемо отпраздновали юбилей малой Родины.    Благодарю специалистов Дворца культуры села Бурлаки за приглашение, отличное настроение и этот прекрасный праздник!     
Дополнили плейлист новой музыкой: каждую неделю делимся треками современных российских музыкантов.  Добавляйте в комментариях песни, которые зацепили вас. Возможно они попадут в подборку на следующей неделе       
Эльфы и полуэльфы  крылатые и бескрылые, любят страдают, как люди. Поэтому так хорошо на кадры из сериала "Карнавал Роу" легла  песня американской певицы LP  и получился вот такой клип с эльфийскими крылышками.15+.    
Забирай к себе на стену Поделись с друзьями музыкой  Nothing On But The Stars Ты знаешь, что мы не все поняли правильно Но не все было так уж плохо Это был не просто этап И это еще не все исчезло Прежде чем мы уйдем и позволим одиноким Делай то, что он делает Я хочу еще одно воспоминание о нас  Ничего, кроме звезд за оконным стеклом Выжигай свои серебристые силуэты в моем мозгу Я не могу быть с тобой вечно, но я возьму эту ночь. Я хочу запомнить тебя прямо сейчас такой, какая ты есть. На мне не было ничего, кроме звезд. Да  Ты можешь забрать свои вещи И я возьму свой Прежде чем ты уйдешь и оставишь все это позади Я хочу выпить тебя всю целиком. И погрузить вас всех в И наблюдай за этими созвездиями Ползут по твоей коже. Ничего, кроме звезд за оконным стеклом Выжигай свои серебристые силуэты в моем мозгу Я не могу быть с тобой вечно, но я возьму эту ночь. Я хочу запомнить тебя прямо сейчас такой, какая ты есть. На мне не было ничего, кроме звезд  Мои руки на твоих бедрах в темноте Ничего, кроме звезд, ммм Потому что я не готова позволить тебе отпустить меня, о нет Просто дай мне еще одну ночь, чтобы я мог прижать тебя к себе, ммм. На мне не было ничего, кроме звезд... Я не могу быть с тобой вечно, но я возьму эту ночь. Я хочу запомнить тебя прямо сейчас такой, какая ты есть. На мне не было ничего, кроме звезд  И мои руки на твоих бедрах в темноте На мне нет ничего, кроме звезд, ммм  Прежде чем мы уйдем и позволим одиноким Делай то, что он делает Я хочу еще одно воспоминание о нас.    
Всем привет, друзья! С вами Александр Пушной и шоу "РОК ЖИВ"! В этом видео я расскажу про FOO FIGHTERS. Барабанщик той самой Niravana Дэйв Гроул уже накапливал материал для своего будущего проекта при жизни Курта Кобейна. Теперь уже понятно, что в Нирване Дэйву не хватало эмпатии, не хватало сложности композиций. И после трагической смерти Кобейна он остается один. Но не идет в другие группы как "бывший барабанщик Нирваны". Настало время для самостоятельного проекта. После того, как он записал свою первую кассету, все сыграл и спел один, в группу приходит бас-гитарист Nate Mendel. Потом возникает конфликт с барабанщиком и состав пополняет Taylor Hawkins. Количество альбомов Foo Fighters просто огромное, что говорит о невероятной "плодовитости" рок-группы и его основателя. Как от альбома к альбому менялся Дэйв? А еще вас ждут каверы Пушного. ВСЕГДА ОЧЕНЬ много каверов! Ведь несмотря ни на что, Рок Жив!  Таймкоды: 00:00:00 - Интро 00:00:35 - FOO FIGHTERS - как всё начиналось 00:05:06 - Дэйв Гроул в Nirvana 00:06:58 - Первый альбом Дэйва 00:18:36 - Новый барабанщик Taylor Hawkins 00:21:42 - Хит Гроула “Learn to fly” 00:25:46 - “All my life” уже не FOO FIGHTERS? 00:30:33 - “Best of you” на трёх аккордах 00:33:01 - Альбом “Wasting light” и новое звучание 00:39:54 - Дэйв Гроул - хороший парень! 00:42:54 - Альбом, который завоевал Грэмми 00:46:49 - Фильм Гроула про легендарную студию и пульт 00:50:09 - “Real to reel” 00:53:30 - Альбом в один присест 00:56:31 - Новый период FOO FIGHTERS 01:00:48 - Смерть Taylor Hawkins 01:03:35 - Продолжение гастролей. @mpre_view
Премьера клипа! POLINA - Любовь у сердца в рабстве  ________________________________________________ мнх - музыка | новинки | хиты Ставь Нравится! Подписывайся!     
☆*:.｡.o(≧▽≦)o.｡.:*☆. ♡ Макарон – Французское кондитерское изделие из яичных белков, сахара и молотого миндаля. Обычно делается в форме печенья; между двумя слоями кладут крем или варенье. Итальянское название maccarone/maccherone происходит от слова ammaccare - «разбить, раздавить», и является отсылкой к способу изготовления основного ингредиента, миндальной муки. Готовое изделие мягкое, с гладкой поверхностью, тает во рту..  Навия дразнит - дразнит... Снова бы хотелось ощутить этот вооолшебный вкус!!!~ Я их обожаю!!! ~ (´• ω •`)  Навия такая прекрасная!!! ~ P. S. Всё-всё, я пошла ━━━━━━ ✿･❪ ☽ ❫ ･✿━━━━━━ P. S. HOHOHO, TRAVELER~ ヽ(>∀<)ノ @angelhanatsuki @angelhanatsuki @angelhanatsuki
Cегодняшний  проведем в компании Владимира Преснякова!. Какая песня вам нравится больше?.  Больше любимых песен на 102.1FM      @radiodacha63
Открываем рубрику Новая музыка: каждую неделю будем дополнять плейлист треками современных российских музыкантов. Делитесь в комментариях своими любимыми песнями. Возможно они попадут в подборку на следующей неделе     
4 причины, почему очки-наушники удобнее обычных |. Обычно аксессуары используют лишь как дополнение к образу. Но не все из них несут только декоративную функцию, некоторые украшения могут быть функциональными. Например, очки Hakii, которые не только защищают от солнца, но и позволяют слушать музыку. Подробнее о таком чудо-девайсе расскажем в этой статье.Подходят для занятий спортомОт музыки напрямую зависит выносливость. Индийские ученые установили, что аудио увеличивает продолжительность упражнений как у мужчин, так и у женщин. Поэтому многие профессиональные спортсмены не представляют свою тренировку без наушников. Но не все устройства хороши для занятий на улице.Во время пробежки в парке важно следить за тем, что происходит вокруг. Это необходимо ради безопасности спортсмена и окружающих. Из-за музыки можно не услышать сигнал велосипедиста и случайно устроить мини-аварию.Для комфортной тренировки летом также нужны очки с темными линзами. Солнечный свет бьет в глаза и не дает рассмотреть дорогу. Спортсмен может споткнуться, получить травму. Поэтому глаза важно защищать от солнца. Для лучшего обзора очки должны плотно сидеть на лице и не сползать.В отличие от обычных, аудио-очки буквально созданы для тренировок. Их не нужно постоянно поправлять — они не сползают за счет пружинных петель, которые плотно фиксируют устройство. А от пота защищают силиконовые накладки. В очках-наушниках можно спокойно ездить на велосипеде и наслаждаться любимыми треками.В модели Hakii Wind II звук поступает из динамиков на дужках. При этом ты слышишь, что происходит вокруг тебя. Динамики в этой модели дают более громкий и глубокий сигнал, чтобы музыку было слышно даже через порывы ветра.Освобождают рукиЛюбой водитель знает: разговаривать по телефону за рулем запрещено. Поэтому многие пользуются bluetooth-гарнитурой. Но носить ее летом не так просто — за ухо цепляются солнечные очки. Водитель стоит перед выбором: говорить по гарнитуре или защищать глаза от яркого света.Чтобы не осложнять себе жизнь, стоит присмотреться к аудио-очкам Hakii. В них встроена функция свободных рук: входящие звонки можно принимать на ходу и даже за рулем в машине. Микрофон подавляет окружающие шумы и концентрируется на голосе говорящего.Одновременно с этим водитель защищает глаза с помощью темных линз. Смарт-очки могут автономно работать 7-8 часов.Помогают расслабиться в путешествииИсследование из научного журнала PLOS One показывает, что приятная мелодия помогает людям быстрее оправиться от стресса. Поэтому очки-наушники будут полезны для тех, кто боится перелетов. Аксессуар придется кстати на борту корабля, самолета или в вагоне поезда. Темные линзы сгладят неприятный свет, а приятная музыка поможет расслабиться.Делают прогулку интереснееЕжедневные прогулки положительно влияют на здоровье. Это можно увидеть во многих исследованиях, например, в работе ученых из Шведского и Нидерландского университетов «Психологические преимущества ходьбы». Авторы проводили эксперимент на группе ученых и выяснили, что для расслабления и улучшения настроения нужно гулять в приятных и живописных местах. Зелень и вода помогают снизить напряжение, поэтому тебе стоит чаще бывать в природных местах.Сделать прогулки веселее помогут очки-наушники. Ты одновременно сможешь наслаждаться природой и слушать любимую музыку. Или сделать прогулки еще полезнее, включив что-то познавательное, например, подкаст или интересную книгу. Так ты будешь отдыхать и расширять свой кругозор одновременно.Темные очки помогут отгородиться от окружающего мира. Твоей прогулке не помешают ни любопытные взгляды прохожих, ни солнце.В некоторые модели очков-наушников Bose также встроено сенсорное управление. Тебе не нужно будет отвлекаться на телефон, как это было бы с обычными наушниками. Например, чтобы отрегулировать уровень громкости, нужно всего лишь провести пальцем по правой дужке. Голосовой помощник включается после двойного касания сенсорной поверхности. Все возможности и функции подробно представлены в специальном приложении.Очки-наушники от Hakii совмещают в себе качественный звук и удобную форму. С ними ты можешь спокойно выходить на прогулку, отправляться в горы и летать на самолете. Благодаря сменным линзам такие очки можно надевать не только в солнечную погоду. Наслаждайся любимой музыкой как летом, так и зимой.. Источник.   
 Записывай Демо: Как Принимать Верные Решения о Публикации! Привет, музыкальные творцы! Сегодня мы хотим поделиться с вами секретом успешного подхода к публикации ваших треков. Важно записывать демо версии и давать мозгу время отдохнуть, чтобы после переслушать трек и понять, стоит ли его публиковать или нет..  Процесс Создания: Запись Демо. Запись демо версий треков – это шаг к уверенности в своей музыке. Он позволяет вам выразить свои идеи, настроение и эмоции. После записи демо отложите его в сторону и дайте мозгу отдохнуть..  Переслушивание и Анализ. Через некоторое время, вернитесь к своему треку и переслушайте его. Это позволит вам услышать его с "свежим" ухом и более объективно оценить. Обратите внимание на мелодию, аранжировку, текст, общую атмосферу. Задайте себе вопрос: "Этот трек действительно отражает мою музыкальную визию?".  Ответ на Главный Вопрос. Теперь самое важное – принятие решения о публикации. Если трек захватывает вас, вызывает эмоции и соответствует вашей музыкальной концепции, то это хороший знак. Но если вы начинаете сомневаться, возможно, стоит пересмотреть аспекты трека или подождать следующего вдохновения..  Определение Стратегии. Решение о публикации каждой песни – это важная часть вашей музыкальной стратегии. Все треки имеют право на существование, но публикуйте те, которые действительно отражают вас как артиста. Это поможет вам создать более качественное и цельное восприятие вашего творчества у вашей аудитории..  Итак, дорогие музыканты, помните: записывайте демо версии, давайте мозгу отдохнуть, а затем анализируйте и принимайте верное решение о публикации. Ваша музыка – это ваше выражение и стиль, поэтому выбирайте с умом!.     
 | Музыкальный вечер от [id560859995|Лосёны Лунной]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
 Toto Africa  Тема Африки не отпускает, тем более, на написание этой песни автора вдохновил документальный фильм об Африке, о страданиях населения. Ну а песня получилась замечательная  ПердЮмонокль
Культограм: Queen. Проект «Культограм» продолжает цикл музыкальных встреч и приглашает на атмосферный ужин Queen! Мы поговорим о легендарной группе Queen. Узнаем о творческом пути коллектива, о невероятной популярности в Японии, самых любимых …. Когда: 23 августа, среда  19:30.    
Привет, друзья! Сегодня хочу поделиться с вами небольшими секретами, чтобы помочь вам сохранить и улучшить свой прекрасный голос. Итак, давайте поговорим о том, что нужно избегать, если вы хотите иметь красивый голос.. 1. Не курите! Вы наверняка слышали, что курение вредно для здоровья, и ваш голос - это не исключение. Табачный дым может вызывать раздражение и воспаление горла, а это может повлиять на вашу способность петь и выразительность голоса.. 2. Не злоупотребляйте алкоголем! Хотя небольшое количество алкоголя может помочь вам расслабиться, излишняя его употребление может негативно сказаться на вашем голосе. Алкоголь может вызвать обезвоживание, сухость горла и нарушение координации мышц, необходимых для правильного пения.. 3. Не кричите! Крик и грубое обращение с вашим голосовым аппаратом могут привести к напряжению голосовых связок и даже травмам. Помните, что ваш голос - это деликатный инструмент, который нужно беречь и ухаживать.. 4. Не игнорируйте голосовые упражнения! Режимы голосового тренинга и упражнения помогут укрепить мышцы гортани и улучшить вашу технику пения. Регулярные тренировки помогут вам развить гибкость голоса, силу и выносливость.. 5. Не забывайте об основах здорового образа жизни! Правильное питание, гидратация и сон играют ключевую роль в общем здоровье и качестве вашего голоса. Убедитесь, что ваше тело получает все необходимые питательные вещества, чтобы поддерживать красивый и сильный голос.. Надеюсь, эти советы помогут вам сохранить и улучшить ваш красивый голос! Берегите себя и не забывайте заботиться о своем голосе, ведь он способен восхищать и перемещать сердца слушателей. Желаю вам вдохновения и музыкальных успехов!   
Мастер-класс «Освоение диджейского пульта». Если имеется твердое решение стать диджеем, то в качестве рабочего инструмента нужно выбрать DJ-контроллер. Начинающему диджею бывает очень непросто сориентироваться в существующем на рынке разнообразии предложений, а это важно еще …. Когда: 23 августа, среда  15:00. Где:  Детская музыкальная школа № 18 им. М. Музафарова.  
Обладатель высокого "придавленного" фальцета, мультиинструменталист, битмэйкер, бедрум-поп исполнитель и продюсер Hector Morlet на сегодняшний день является, на минутку, самым ярким явлением музыкальной сцены города Перта (западная Австралия). Амплуа Гектора - жизнерадостный и заводной инди-поп, напоминающий одновременно земляков Unknown Mortal Orchestra, BADBADNOTGOOD и Surprise Chef. Прошлогодний ЕР Music For Squares был прекрасно принят и получил массу восторженных отзывов. В 2023 году Гектор продолжил совершенствовать свой уникальный стиль и записал несколько интересных синглов, среди которых - We’re So Tight It Hurts записан методом наложения вокальных партий поверх бурлящих битов и искажённых риффов бас гитары. Что, согласитесь, звучит феерично.   
Немецкие металкор-звезды Annisokay выпустили клип на новый сингл "Throne Of The Sunset" с предстоящего EP - Abyss Pt I, который выйдет 22 сентября на лейбле Rising Empire. . Образованные в 2007 году, Annisokay находятся на переднем крае немецкого металкора благодаря своему ультрасовременному звучанию, которое принесло им огромный успех на родине и привело к прорыву на международном уровне. Группа успешно гастролировала по Европе, Великобритании, Японии и США, включая несколько хедлайнерских концертов в Беларуси, России и Украине.. Annisokay заново открыли себя на своем пятом студийном альбоме Aurora, который был выпущен в 2021 году на лейбле Empire и занял 18-ю строчку в официальных немецких чартах альбомов..     
Уважаемые участники забега "Тропа героев",. Мы с радостью сообщаем, что во время увлекательного и захватывающего пути, для вас будет организовано музыкальное сопровождение от джаз-оркестра "NO СМОКИНГ". "NO СМОКИНГ" - это коллектив, прекрасно владеющих музыкальными инструментами, которые подарят вам яркие музыкальные эмоции, создавая атмосферу вдохновения и энергии во время вашего забега. Их мелодии подарят вам дополнительную мотивацию и силы, чтобы преодолеть каждый этап вашего пути. Это будет настоящий музыкальный праздник, который окрылит вас и запомнится надолго.. Желаем вам удачи и фантастического путешествия на этой тропе героев!.  
Дорогие друзья!.  Хотим сообщить вам о том, что наше уютное сообщество уходит на летние каникулы Не скучайте и не забывайте нас, мы вернёмся к вам в последний день лета, чтобы продолжить радовать вас интересными и полезными постами  С любовью, ваши феи Green witch  Фото: instagram.com/whimsicalview/ @naturewitch
 Этот час настал... Пора вспомнить свою "молодость" P. S. Пока последний пост (наверное) , дальше я уже подведу итог ━━━━━━ ✿･❪ ☽ ❫ ･✿━━━━━━ P. S. HOHOHO, TRAVELER~ ヽ(>∀<)ノ @angelhanatsuki @angelhanatsuki @angelhanatsuki
Музыка – это уникальное искусство, которое сопровождает человека на протяжении всей его жизни. Она является неотъемлемой частью культуры и имеет глубокое влияние на эмоциональное состояние каждого индивида. Музыка способна трансформировать настроение, вызывать самые разные чувства – от радости до грусти..     [club11258298|Avids records г.Лениногорск]
Сквозь время: Boiler Room. Boiler Room - это популярная вечеринка, которая изменила лицо электронной музыки. История возникновения Boiler Room начинается в 2010 году в Лондоне. Тогда основатели вечеринки решили предложить новый подход к презентации электронной музыки. Их идея заключалась в том, чтобы перенести клубную атмосферу и перформансы диджеев прямо на экраны компьютеров и мобильных устройств любого человека.. Название "Boiler Room" произошло от изначального расположения вечеринки, которая проходила в бойлерной. Однако, с течением времени Boiler Room стал символом гораздо большего.. Boiler Room помогла создать новое поколение электронных музыкантов, которые, благодаря платформе, получили возможность совершенствоваться в своем деле. Кроме того, Boiler Room предложила новые форматы электронной музыки. Вечеринка стала местом сочетания различных жанров и стилей, где можно услышать самые новые и необычные треки.. Boiler Room изменила принципы электронной музыки, делая ее более доступной, разнообразной и глобальной. Благодаря этой вечеринке, электронная музыка стала более узнаваемой и поддерживаемой, а новые таланты получили возможность быстрее пробиться на мировую сцену..   
Конец солнечных дней. Большие сольные концерты группы «Конец солнечных дней», вас ждёт большая интересная программа со старыми хитами и новыми треками. Увидимся!. Когда: 23 августа, среда  20:00.  
. В этот раз рядом был ноутбук, поэтому обложка вышла немного получше)). Жанр не знаю какой, возможно электроника/амбиент, я мешал всё подряд если честно.. Если интересно, то в песню заложено изображение последнего сада на земле, которую захватила киберпанк-реальность. Я так люблю брать рандом голосовые сэмплы и основывать на этом весь сюжет песни.
BHAKTI WAY. 19 АВГУСТА на Главной сцене фестиваля индийской культуры МИСТИЧЕСКАЯ ИНДИЯ.  BHAKTI WAY - музыкальная группа, которая сочетает в себе классическое звучание мантр и этнических ритмов с лёгкими элементами инди и медитативного и погружающего Lounge..  Древнейшие мантры, которые вы можете услышать в исполнении этой группы, берут свои корни из духовных ведических писаний. Такие звуковые вибрации обладают удивительным очищающим эффектом.. Услышать BHAKTI WAY Вы с можете 19 АВГУСТА в 13:00 на Главной сцене фестиваля "МИСТИЧЕСКАЯ ИНДИЯ". Когда: 19 августа, главная сцена, 13:00-13:50.. Где: Санкт-Петербург, Лахта, Yoga Life Center, Морская, 15.. ---------------------. Регистрация на фестиваль: Рассылка о предстоящих мероприятиях:     
И наконец-то первая демка. Кривущая, но всё же.. ***Я не хочу, чтобы мне мешали***. Я убегал от тоски и не раз и не два и не три и не пять и не сотню Но не спастись от судьбы и болезни ни с вами, ни с ними и ни с кем либо в мире Я бы хотел умереть где-нибудь не здесь, и не там и не тут и не рядом Но почему-то мечтают владыки скорей вырвать мой бесполезный кадык, а.  Я не хочу, чтобы мне мешали Жить Не хочу умереть в печали Я не хочу оставаться совсем один.  Я бы запряг лошадей, ускакал бы туда где никто не найдёт оборванца Но почему-то повсюду преследуют нас моё тело, мой разум и чувства И отпускаю коней из сети, чтобы друзья отыскали свой ветер И не мешал им заклятый мой враг, то бишь я и моя тёмная сторона, и  Я не хочу, чтобы мне мешали Жить Не хочу умереть в печали Я не хочу оставаться совсем один  Мне бы скорей отыскать то что я здесь ищу и того, чего нет на дорогах Мира где я уродился таким какой есть и таким каким буду в гредущем Но постоянно склоняюсь к тому, чтобы я оставался совсем непригодным К тому, что таиться за дома порогом и не проявляется в мире без боя, но  Я не хочу потерять в печали Жизнь и всё то о чём так мечтаю Я не хочу покидать этот мир ни с чем Я не хочу, чтобы мне мешали Жить Не хочу умереть в печали Я не хочу оставаться совсем один
ЕЕЕЙЙЙ!!! УРААА 58 УРОВЕНЬ!!!                                      ヽ(>∀<☆)ノ  Если бы у меня было больше времени... Но, всё-равно для меня — это большое достижение!!!~ ⸜(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)⸝ ━━━━━━ ✿･❪ ☽ ❫ ･✿━━━━━━ P. S. HOHOHO, TRAVELER~ ヽ(>∀<)ノ @angelhanatsuki @angelhanatsuki @angelhanatsuki
Свадьба, Москва, 12.08.2023. В.И.А. Леки. Ютуб - Всем приятного просмотра, не забываем подписываться на канал, ставить лайки, нажимать на колокольчик и делиться ссылкой с друзьями.. Музыкальная группа "Леки" принимает заказы на свадьбу, торжество, праздники, концерты, в группе имееться свой тамада, видеограф(фотограф). Обслуживаем любое мероприятие на высшем уровне с профессиональной аппаратурой и своим транспортом. По всей России.. По поводу сотрудничества обращаться по тел. +7-968-057-77-77 (Telegram, WhatsApp, Viber).     
Решил сделать объëмную обложку альбома "Глаза боятся" группы "ДайтеТанк(!)". Но накосячил с размером глаз, носа и чернотой ушей... Но вроде смотрится не так уж и плохо. Размер работы 30 на 30 см. (!)    альбома 
Привет!. PRO версия  популярной модели одноразок!. Новый дизайн, новые вкусы и новые характеристики…. Встречайте новинку на полках магазинов SVE в Рязани - PUFFMI DY4500 PRO(ПАФМИ ДУ4500 ПРО), которые точно не оставят тебя равнодушным. Поговорим подробнее. PUFFMI DY4500 PRO - одноразовая электронная сигарета для тех, кому важно, чтобы устройство было удобным в использовании и отличалось интересной вкусовой палитрой и дизайном. Емкость встроенного АКБ: 650 mAh. Объём предзаправленной жидкости: 12 мл. Кол-во затяжек: ~4500. Порт для зарядки: USB Type-C. Электронки обладают тугой затяжкой и все так же имеют среднюю крепость. Производитель предлагает различные оригинальные вкусы, начиная от классического табака, заканчивая привычными вейперам фруктовыми миксами. Вкусовая палитра содержит 18 вкусов: каждый из которой отличается достаточно ярким, приятным прохладным послевкусием. Вкусы:. Апельсиновый сок. Арбуз со льдом Напиток Байкал с холодком. Банан со льдом Виноград со льдом. Зеленое Яблоко. Киви/Маракуйя/Гуава. Клубничное мороженое. Клубничный сок. Кола со льдом Молочный кофе. Мятя/Лимон. Мята. Персик со льдом. Розовый лимонад. Кисло-сладкий кактус. Табак. Черника/Малина. Четыре ягоды. Энергетик. Хочешь быстро утолить никотиновый голод и получить хороший вкус?. Тогда присмотрись к PUFFMI DY4500 PRO!.    ОРИГИНАЛЬНАЯ ПРОДУКЦИЯ! ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ ПОДДЕЛОК
Романтика вокруг нас!. Цените моменты с близкими. Каждый фрагмент важен и уникален. Цените походы в магазин, прогулки в парке и просмотр фильмов. Просто помните, что кто-то добровольно решил разделить с вами свою жизнь.. 
Всем добрый вечер. Я напоминаю, что у меня есть YouTube канал. Где опубликованы практически все видео, где я принимал участия. Канал пополняется нечасто, но я сохраняю там все, что так или иначе связано со мной. ￼.  
@evolvefg Илья Лапидус (ZippO) — украинский рэп-исполнитель и автор песен. Его песни в стиле хип-хоп, видеоклипы выкладываются на YouTube. Родился 7 марта 1998 года в городе Николаев, Украина. Первой дебютной песней исполнителя стал трек «Куришь часто», по ней был снят клип.
Интересные факты о танго Долгое время некоторые общественные и религиозные деятели осуждали танго, утверждая, что этот танец слишком непристоен для его демонстрации на публике.. Право называться родиной танго оспаривают две соседние страны — Аргентина и Уругвай. Большинство исследователей, впрочем, склоняются к мнению, что танго зародился в аргентинской столице, городе Буэнос-Айрес, в портовом районе Ла Бока. В настоящее время школы танго и фестивали, посвящённые этому танцу, получили широкое распространение по всему миру.. Впервые в Европе танец танго был продемонстрирован в начале 20-го века в Париже, где сразу вызвал бурный восторг Расцвет танго пришёлся на середину прошлого века, когда в 30-х годах в США царила Великая Депрессия, а в 40-х мир сотрясала Вторая Мировая война..   Источник:. 
Yanix. Впервые за несколько лет артист посетит вас с большим сольным концертом, на котором презентует альбом G.o.a.t. Uslugi, а также исполнит свои главные хиты!. Когда: 15 августа, вторник  17:30.  
Факт №10. Вокруг так много историй о людях, бросающих свою работу, чтобы сделать карьеру в искусстве, о которой они мечтали всю свою жизнь. Однако бывает и наоборот. Джеймс Лилья, первый барабанщик поп-панк-группы The Offspring, покинул группу через три года. С другими участниками группы конфликтов не было, но Лилья хотел поступить в медицинский институт. Позже он стал акушером-гинекологом и гинекологом-онкологом..   
Полный цикл эмбиента Окрестностей завода "Юпитер" для [club156835213|New Spaces]. Вроде бы здесь еще не показывал. Пока что не везде понимаю, что именно не нравится, но что-то не нравится, преимущественно в Траурной Долине (1й трек). Вот Прокаженные (2й трек) мне как-то больше заходят, хз почему - может быть если только первые минуты две немного изменю (мне кажется, что экспериментальное затягивание там не пошло и требуется чуть более разнообразное звучание). Mourning Valley прям хоть переписывай, блин... Даю вам на прослушивание и суд, собсна @bratnazavr_cl  
 «Нотный стан набережной», 1950 г.. Фотограф: Гарольд Файнстайн (Harold Feinstein). «Я очень люблю эту фотографию за то, что ограждение набережной и прохожие люди, стоящие возле неё, вместе слились в некую инсталляцию, напоминающую музыкальные ноты. Позже я смонтировал эти кадры для использования в мюзикле, при этом безмерно благодарю того парня на верхней картинке за то, что он символизирует большую ноту…»..  (Гарольд Файнстайн).   
Gilead - модерн фолк группа из Тюмени. Несмотря на творчество в стиле европейского фольклора, в своей музыке используют различные музыкальные инструменты всего мира: волынки, арфа, африканские и турецкие барабаны, шотландский циттерн, флейты, виолончель.. @mg_gromovik
Сегодня в моём районе вновь отключили электричество, что сподвигло меня творить. Это смешной инопланетянин в смешной летающей тарелке - её я буквально сделал из того, что под рукой было. Вдохновением послужили популярные в последнее время картинки с котами, отфотошопленные под стиль классических пришельцев с зеленой кожей и большими черными глазами. @vi_iz  
Тост за Лето Друзья мои, бокал наполним Прохладой терпкого вина И выпьем влагу жарким полднем За нашу дружбу всё до дна!  Жизнь кружит время каруселью Своей безжалостной рукой. Откройте в сердце дверь веселью, И обретёт Душа покой.  Мне подарила два билета На праздник Сердца и Души Моя подруга Муза-Лета, Дала наказ: "Стихи пиши!"  На солнце светятся, играя, В наряде жёлтом тополя, Вокруг раскинулись без края Мои бескрайние поля.  Друзья мои, наполним светом Бокалы терпкого вина, Давайте выпьем август с летом Последней каплею до дна!  Сергей Весенин 
Перевод текста песни SLEARS - Now we run (сейчас мы бежим). Не бойтесь бежать Верь, верь Прошлое ушло О, куда угодно  Закрой глаза Вдохни поглубже Вся эта ложь Не удержат тебя   Мы видим знак, мы видим знак Заставь меня поверить в то, что я мечтаю не о том, о чем мечтаю. Будем ли мы свободны, будем ли мы свободны Ты заставляешь меня верить, верить в меня   Сейчас мы бежим Глаза в глаза Дай мне крылья, и я улечу Сейчас мы бежим Глаза в глаза Дай мне крылья, и я улечу  Дыра в моем сердце Все пропало, пропало Куда нам идти? О, куда угодно.  Мы все испортим. Но это путь Мы снова встаем И перевернем страницу  Мы видим знак, мы видим знак Заставь меня поверить в то, что я мечтаю не о том, о чем мечтаю. Будем ли мы свободны, будем ли мы свободны Ты заставляешь меня верить, верить в меня  Сейчас мы бежим Глаза в глаза Дай мне крылья, и я улечу Сейчас мы бежим Глаза в глаза Дай мне крылья, и я улечу Эти мысли... прожгли дыру в моем сердце Эти мысли... то, что заставляет меня чувствовать. Эти мысли... прожгли дыру в моем сердце Эти мысли... то, что поддерживает мои чувства. Don't be afraid to run Believe, believe The past is gone Oh, anywhere  Close your eyes Breath in deep All these lies Won´t hold you back   We see the sign, we see the sign Make me believe to dream outside the lines Will we be free, will we be free You make me believe to believe in me   Now we run Eye to eye Give me wings and I will fly away Now we run Eye to eye Give me wings and I will fly away  A Hole in my heart All is gone, is gone Where do we go? Oh, anywhere  We all mess up But that's the way We get back up And turn the page   We see the sign, we see the sign Make me believe to dream outside the lines Will we be free, will we be free You make me believe to believe in me   Now we run Eye to eye Give me wings and I will fly away Now we run Eye to eye Give me wings and I will fly away  Bidge: These Thoughts...burned a hole in my heart These Thoughts...what keeps me feeling These Thoughts...burned a hole in my heart These Thoughts...what keeps me feeling. P.s. Потихоньку начала переводить некоторые песни. Все переводы будут тут: Пиши свою любимую песню у SLEARS и мы ее переведём.)).    
Квартирник прошел на УРА Это настоящая командная работа, компанейская атмосфера и хорошее времяпровождение. Каждый показал, на что способен - и это еще не конец!  Твоя команда HitMaker     
По переходам и Садовому ветер так выл, Что крохи разума, подлый, из меня взял – выел. Ты истерила, заусенец кусала, курила, Пока меня из седла вышибал лысый бомбила..    
ДРУЗЬЯ, ЗНАКОМЬТЕСЬ:.  Почетный участник фестиваля DJ INDIGA! Красивая женщина, музыкант исключительной глубины, обладательница академического музыкального образования по классу фортепьяно, dj Indiga не ограничивает себя стилями и способна прочувствовать музыку во всех ее многогранных потоках.. Indiga уже успела стать традиционным участником наших фестивалей, и это именно ее музыкальные сеты всегда создают неповторимую атмосферу, наполняя пляж финского залива энергией и волшебством. Не упустите возможность услышать  выступление DJ Indiga 19 августа на нашем фестивале! Когда: 19 августа 12:00-22:00. Где: Санкт-Петербург, Лахта, Yoga Life Center, Морская, 15.. ---------------------. Регистрация на фестиваль:. Рассылка о предстоящих мероприятиях:     
Music/Style:  Of , Melodic House & Techno  Data:25/08/2023  Quality:MP3/320 kbps  :   "Download MP3: MPathy — MPathy Chronicles"  Tracklist / Top tracks  01. MPathy - Whispers (Original Mix) [7:18]  02. MPathy - Eroica (Original Mix) [7:29]  03. MPathy - Idle (Original Mix) [7:11]  04. MPathy - Sizzle (Original Mix) [7:41]  05. MPathy & Nick Devon - Joint (Original Mix) [7:07]  06. Soul Button & MPathy - Infinitude (Original Mix) [6:49]  07. MPathy - Heed (Original Mix) [6:50]  08. MPathy - Sickario (Original Mix) [7:48]  09. MPathy - Tilikum (Original Mix) [7:55]  10. MPathy - Coax (Original Mix) [7:30]  11. MPathy - Drifter (Original Mix) [7:52]  12. MPathy & Haffenfold - Erlin (Original Mix) [7:24]  13. MPathy & Clawz SG - Confluence (Original Mix) [7:53]  14. MPathy - Kaizen (Original Mix) [5:19]  Turbo | KatFile    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  /downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.
 [club220875392|Kanye West] на концерте [club220875392|Travis Scott] в Риме! [club220875392|Ye] неожиданно стал тайным гостем на концерте [club220875392|Travis Scott]!    
Сегодня вечер прошел в "Галерее - Арт". Смотрела документальный фильм про Эми Уайнхаус. Фильм про ее непростую жизнь, про талант, который непросто иметь. Про любовь,  которая не всегда приносит светлое в жизнь, про наркотики и алкоголь.... Приятно было послушать ее песни в кинотеатре, перевод шел синхронный, что тоже важно при переводе текста самих песен.. Вышла на улицу, а там такой теплый и вечер, люди гуляют) И конечно в моих наушниках звучала она.. P. S. Рекомендую к просмотру этот фильм, а также фильмы - концерты, звук, картинка на большом экране впечатляет. И вот ссылка на трейлер. 
Креативщик к Кукоякам (группа Хлеб) (Россия). Если вы придумываете рилсы, шортсы, телеграм сторисы и просто крутые идеи, знаете Кукояк и хотите с ними работать – то эта вакансия для вас!. Денис Кукояка – солист группы Хлеб, видеоблогер. Создал бренд одежды KUKOYAKA (Vasilinciaga), а его дочь Василиса в возрасте пяти лет уже успела завоевать целую армию поклонников.. Подробнее по ссылке   
 Главное событие этого лета – фестиваль на крыше     26-27 августа в ТРЦ "Галерея" На шести тысячах квадратных метров под открытым небом, на крыше торгового центра Галерея, развернется целый парк с развлекательными зонами, интересным лайн-апом и, конечно, самой вкусной едой от гастроэнтузиастов Фудхолла  НЕБО И ЕДА..  А еще вас ждет, самый масштабный розыгрыш автомобиля OMODA состоится 27 августа, счастливый победитель сможет уехать на новеньком авто уже в этот день!. 26 августа: Кристина SI, Zapravka, Минаева, DJ Markova, DJ Миша XL, DJ Feelin.  27 августа: Tesla Boy, Антон Севидов, DJ Feelin, DJ Nastya Plastilina, DJ Ten Ivy.  Подробнее и билеты по ссылке: 
 [club220875392|ЛСП] выпустит фит со своей женой [club220875392|Владой] в эту пятницу!. Ранее слушатели думали, что фит будет с [club220875392|Oxxxymiron]*. * – иноагент в РФ..   
МУЗЫКА     АНТОНИО ЛЮЧИО ВИВАЛЬДИ (1678 - 1741)  МАГНИФИКАТЫ АНТОНИО ВИВАЛЬДИ.  Магнификаты Антонио Вивальди, Джованни Саммаритини, Томмазо Альбинони и Антонио Кальдары в исполнении ансамблей "Budapest Madrigal Choir" и "The Budapest Strings" под управлением Ференца Секереша.  «Магнификат» - название католической хвалебной песни Девы Марии, данное этому славословию по первой строке: «Magnificat anima теа Dominum» - «Величит душа Моя Господа»...  Величит — начало 46-го стиха I главы Евангелия от Луки:.. Величит душа моя Господа, И возрадовался дух мой о Боге, Спасителе моем, Что призрел Он на смирение рабы Своей; ибо отныне будут ублажать меня все роды; Что сотворил мне величие Сильный, и свято имя Его; И милость Его в роды родов к боящимся Его; Явил силу мышцы Своей; рассеял надменных помышлениями сердца их; Низложил сильных с престолов и вознес смиренных; Алчущих исполнил благ, а богатящихся отпустил ни с чем; Воспринял Израиля, отрока Своего, воспомянув милость, Как говорил отцам нашим, и Аврааму и семени его до века.
БРОНЕНОСЕЦ ПОТЕМКИНСКИЙ  Представляем культовое событие в мире музыки периода СВО: Родион Гвоздодеров и Рогозовые еноты – Броненосец потемкинский.  Родион Гвоздодеров, Михаил Енотов и Никита Рогозин выпустили релиз-диптих о победах и бедах в Z-период во имя любви.  Родион Гвоздодеров – восходящая звезда Z-попа, нбпанка и шизансона;  Михаил Енотов – отец экзистенциального хип-хопа («ночные грузчики») и православного эмо («Или»);  Никита Рогозин – тайный секс-символ русского рока и бессменный капитан «Ледохода».  Релиз вышел о тебе и обо мне, если тебе, конечно, не всё равно на происходящее.  Слушайте и распространяйте.    
Рокетмен (2019). Жанр: , , , Рейтинг: 7.135.   Страна: Великобритания, США, Канада. История превращения застенчивого парня Реджинальда Дуайта, талантливого музыканта из маленького городка, в суперзвезду и культовую фигуру мировой поп-музыки Элтона Джона.. [club74213040|Кино онлайн]
 | Музыкальный вечер вместе с [club51126199|League of Sona]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona    
   Солист там, насколько помню, застал подружку с любовником и порезал обоих. Сел, естественно. Как там что дальше, не знаю...
На концерте OG Buda фанат вышел на сцену и сделал предложение своей девушке. Она сказала: "НЕТ". Жаль его конечно, ну мы все знаем причину, почему она сказала "нет".     
   shikari.do. Куплю баян, аккордеон в любом состоянии разные. ЦЕНА ДОГОВОРНАЯ,  Пишите в личные сообщения.. Ссылка: Размещено на сайте: 6 авг., 15:00
Сегодня вечер красивой музыки,. которой завершился в нашем городе  фестиваль "Книжные маяки России". Всегда приятно приобщиться и  наполниться прекрасным, потому как давно известно - все преходящее, а музыка вечна     
Уважаемые жители и гости города, эта информация для Вас!. 19 Августа в 20:00 Концерт группы [club214460533|CHERRY BANG] в баре "Философ". В замечательном заведении вас накроет волной хитов рока и рок-н-ролла в нашем исполнении Пройдет по адресу:. г.Новороссийск, ул.Видова,58. Бронь столов: 89186714422. ВХОД СВОБОДНЫЙ Всех ждём    
Конец солнечных дней. Большие сольные концерты группы «Конец солнечных дней», вас ждёт большая интересная программа со старыми хитами и новыми треками. Увидимся!. Когда: 15 августа, вторник  20:00.  
Сквозь время: Дельфин- «Глубина резкости». «Глубина резкости» стала одним из самых главных альбомов в карьере Дельфина. Дельфин, известный своей любовью к метафорам, в этом альбоме демонстрирует невероятную силу слова. Он мастерски играет со звуками и текстом, создавая уникальные и запоминающиеся моменты. Каждый текст из этого альбома напоминает стихотворение, а каждое четверостишье хочется разобрать на цитаты. На протяжении всего альбома проходит одна объединяющая мысль, которую можно заметить даже на слушая треки. Например, названия треков «Вера», «Надежда» и «Любовь» явно объединены единой концептуальной мыслью) Эта альбомная нить обозначила основную тематику диска «Глубина Резкости». Тексты Дельфина стали менее агрессивны, в общем-то как и музыка, которая перешла из разряда , и многие сразу связали это с рождением дочери. Однако, это было не так: альбом был готов еще до рождения Евы, дочки Дельфина.. Альбом "Глубина резкости" заслуживает внимания и не является мейнстримом, однако от этого он не потерял своей уникальности и красоты. "Глубина резкости" является вдумчивым и сильным альбомом, которое оставляет след в сердцах слушателей. Он подтверждает талант и оригинальность Дельфина, а также его способность создавать музыку, которая говорит от всей души..   
Иностранные синглы, вышедшие на этой неделе • Ez Mil feat. Eminem — «Realest». • Usher, 21 Savage & Summer Walker — «Good Good». • Cordae — «Make Up Your Mind» • Lil Skies — «Wake Up» • Doja Cat — «Paint The Town Red». • Jorja Smith — «GO GO GO». • Bebe Rexha feat. David Guetta — «One in a Million» • Jordan Ward feat. 6LACK — «Mustard». • midwxst — «warning» • Kali Uchis feat. JT & El Alfa — «Muñekita» [club214957401|@pro_molodyozh] 
  [club25440222|Proud Souls] - "Печать аутсайдера". Гостевое участие: [id21406043|Кирилл Ивашнёв] [club191970269|A2KT aka Kart Experimental Music] [club214819897|Гиговальня Horizon.FM] Информационная поддержка [club212336018|Horizon.FM онлайн-радио] и [id337915919|Mitya Proshkin]. Инженер записи ударных и вокала, монтаж треков: [id85603130|Алексей Городсков] Сведение: [id9087739|Денис Каплин]
Щедрое предложение от VK Музыки  30 дней бесплатной подписки: АКТИВИРОВАТЬ    Промокод: GETI9KD  Плюсы: фоновое прослушивание, отсутствие рекламы + сохранение музыки в оффлайн.  Акция для новых пользователей!  Наш телеграм  Наш ВК  Наш сайт   
  " -..В том-то и прелесть музыки... Её не могут конфисковать. Главное, что бы ты не забыл.... - Не забыл?. - Не забыл о том, что... не всё на свете... сделано из серого камня... и внутри человека есть место... до которого... никто не может добраться... и оно твоё.... - О чём ты говоришь?... - О надежде... ". (с) Энди Дюфрейн. "Побег из Шоушенка"
Конец солнечных дней. Большие сольные концерты группы «Конец солнечных дней», вас ждёт большая интересная программа со старыми хитами и новыми треками. Увидимся!. Когда: 09 августа, среда  20:00.  
ПЕСНЯ ИЗ ДЕТСТВА. День 1. Да начнётся музыкальный челлендж!!  Давненько не было подобного - каждый день по песне! Эта песня ассоциируется с поездкой в Ташкент и назад. Насколько помню я ехала с папой на операцию на два глаза. Всё-таки хороших воспоминаний гораздо больше. Помню себя беззаботной, скромной школьницей. Мы жили скромно, каждый праздник был действительно праздником, несмотря на развал СССР и нехватку средств на жизнь. Приходилось родителям очень сильно экономить. Мы, дети, особо это не чувствовали, не было у нас таких запросов. Были конечно мечты, которые к сожалению были не по финансам, но родители делали всё что могли. Что было - тому и радовались     
“вечная память”. “Memoria eterna” Мое сочинение вдохновлено мессой по умершим Восточной католической церкви для двух голосов и трубы.    
Юрий Кузнецов-Таежный в 2011-м создал на экране образ легендарного исполнителя шансона Михаила Круга в биографической драме «Легенды о Круге» и до сих пор не может выйти из роли.. Смотрите нас по спутниковому ТВ ТРИКОЛОР в Большом эфире на 44й кнопке!. В прямом эфире онлайн по вторникам и четвергам с 22:00 до 24:00:. Следите за нами в наших социальных сетях!.  ВК -  ТЕЛЕГРАМ -  Rutube    
Soloing over the beautiful harmony of talented composer Vardan Ovsepyan's "Chorinho For Tati"  drums [id9425788|Ignat Kravtsov] bass [id9131398|Антон Давидянц] vocal [id768798418|Татьяна Нова].     
Cегодняшний  проведем в компании группы Самоцветы!.  Какая песня вам нравится больше?. Больше любимых песен на 102.1FM      @radiodacha63
@soldiers_of_fortune Фильм представляет собой подборку видео сюжетов и песен в исполнении творческого коллектива ВДВ "Голубые береты" (избранное 1985-2005). 
Театр песни "Притяжение" на Первом Тульском Что делает утро по-настоящему добрым?  Чашечка хорошего чая или кофе , вкусный завтрак , хорошие новости в прессе  и конечно же хорошие песни !  Когда звучит красивая песня ее невозможно заглушить На небе расступаются тучи , плохое настроение улетучивается, само собой На лице появляется улыбка  и человек настраивается на рабочий день.  Артистка нашего [club221120037|театра] [id170641411|Екатерина Бибикова] вчера в эфире [club49246642|Первого Тульского] разводила тучи руками и поднимала каждому зрителю настроение. Зарядитесь позитивом и вы! Этим прекрасным летним вечером!     
"Встреча с песней" Запись эфира Радио России от 13 и 27 июня, 11 и 25 июля, 8, 22 и 29 августа 2015 года. Летние выпуски нашей любимой "Встречи...". За записи эфира спасибо Петру!. [club198852303|Музыка и Литература на Радио России] рекомендует!.    
@soldiers_of_fortune По гвардейским, по десантным законам.. История создания песни "Синева". Её справедливо называют "гимном десанта", и вышло так, что для этой песни воистину не существует границ во времени и пространстве… «Бывших десантников не бывает!» - общеизвестная истина. И значит, в Москве и Минске, в Киеве и Астане – да и в любой точке мира, где, не важно, в праздники или будни, собираются вместе люди, носившие голубой берет, пожалуй, всегда звучит она… "Синева". Словно пароль. Словно дорогой сердцу исток их нелегкой, но завидной биографии. И снова - манит, и снова – уводит за собой, в пьянящее адреналином время тревог и наполненных небом куполов…  Возможно ли выплеснуть в слове бессмертную десантную душу, а в семи известных нотах воплотить её пленительный полёт?.. Вопрос риторический для каждого, кто хоть однажды слышал легендарную песню. И авторство её – по сей день предмет горячих споров исследователей и собственно поэтов. Но есть во всей этой истории одна очень важная страница: таинство рождения ПЕСНИ, той "Синевы", которую нынче подхватит любой из десанта, и которой нынче – без малого сорок лет!..  Константин Боткунов - так зовут нашего героя - рассказывает:  "С чего же начать… Сперва о себе. Когда пришла пора получать приписное свидетельство, меня спросили, в каких войсках хочу служить, и я, тогда не особо задумываясь, ответил: “В ВДВ!”. И вот двухнедельные сборы под Серпуховом, первые три прыжка с парашютом… После этого вопрос, где служить, уже не стоял.  Потом Белоруссия, гвардейский 357-й парашютно-десантный полк 103-й воздушно-десантной дивизии. Нашу дивизию часто навещал командующий ВДВ СССР Василий Филиппович Маргелов. И вот, во время командно-штабных учений, проводившихся на базе 103-й ВДД, в присутствии командующего отказало несколько БМД-1, уже немало к тому времени накатавших по ухабам различных полигонов. Это был не первый случай в ВДВ, и потому распоряжением Василия Филипповича был сформирован Отдельный ремонтно-восстановительный батальон, местом дислокации которого назначили 357-й ПДП 103-й ВДД. Набирали туда специалистов со всех воздушно-десантных войск. Попал туда и я, будучи мастером по ремонту ПТУРС…  1973 год - время музыки “Тне Beatles” и “Rolling Stones”, “Веселых ребят” и “Песняров”. Самодеятельные ансамбли плодились тогда, как грибы. Руки тянулись к гитаре, а молодость хотела любви. Ну, с любовью в армии всегда было напряженно, потому оставалась гитара… Нас собралось поначалу трое единомышленников. Я – Боткунов Константин из Подмосковья, Юра Христенко из Волгограда и Ваня Здравков из Молдавии. Все - бойцы разных подразделений.  Первые репетиции проходили в курилке на акустических гитарах. Собравшиеся вокруг ребята внимательно слушали, порой звучали просьбы исполнить какую-либо песню. И мы поначалу пели "на заказ", понимая - необходимо сыгрываться, идти вперед, шлифовать исполнение, делать аранжировку…  Когда, наконец, почувствовали слаженность в игре, обратились к замполиту нашего батальона с просьбой посодействовать в добыче аппаратуры и организации нормальных условий для репетиций. Он прослушал несколько песен в нашем исполнении и обещал помочь… Наш замполит был человеком замечательным, именно благодаря его договоренности с руководством Дома офицеров у группы появилась кое-какая аппаратура и место для репетиций, хотя многое пришлось изготавливать самим, кое-что прислали из дома… В ту пору хорошая аппаратура была в музвзводе полка, но нас, «самодеятельность», до нее не допускали… Репетировали, конечно, лишь в свободное время да по выходным. Что пели?.. Бытие определяет песни, которые мы поем и слушаем. Естественно, в армии поют о войне. Ближайшая по времени к нам - Великая Отечественная. Так вошли в наш репертуар “Землянка”, “Саласпилс” и другие. Зазвучала лирика из “Веселых ребят”, “Голубых гитар”, “Червоны руты”, болгарской группы “Но то цо” и песни Мулявина…  Над названием коллектива голову долго ломать не пришлось - конечно, “Голубые береты”! И вскоре мы уже выступали на концертах в Доме офицеров, в школах и техникумах Новополоцка. Везде нас принимали очень тепло…  Но нам нужна была, как воздух, песня о десантниках, ведь каждый из нас был горд своей принадлежностью к ВДВ, к тому же близился наш праздник - 2 августа, и замполит тоже попросил поискать что-нибудь "по теме"… Легко сказать "поискать"! Мы просмотрели все доступные нам песенники военных лет и с удивлением не обнаружили ни одной подходящей песни. Но на счастье однажды кто-то из ребят принес дивизионную газету “Гвардеец” с текстом стихотворения “Синева”. Подпись под понравившимся нам текстом гласила: "Ст. л-т. Алехин". А рядовой Ваня Здравков, наш соло-гитарист, сразу взялся сочинить мелодию, уже через пару дней напев нам свой вариант. После обсуждения в группе и некоторой правки, мы подготовили песню к концерту…  Так 2 августа 1973 года на концерте, посвященном Дню ВДВ, в Доме офицеров ст. Боровуха - 1 впервые прозвучала песня “Синева”. Прозвучала она именно в том варианте, который был напечатан в газете. Вот он:  Расплескалась синева, расплескалась, Расплескалась по глазам, по беретам... Даже в сердце синева завязалась, Зацвела своим заманчивым цветом.  За дюралевым бортом гул моторов. Синева блестит на крыльях, как смазка. Ты из племени людей, о которых Не одна ещё расскажется сказка.  Помнишь, в детстве на коврах-самолетах Мы открыли неземные маршруты... И теперь нашлась нам в небе работа,- Наполняем синевой парашюты.  У десантника особая гордость, У десантника - особая слабость: Дерзновенная и стойкая твердость, Неизбежная и буйная радость.  Если в небо посылают, как в дело, Отметай свои былые сомненья. Значит, всё-таки оно полетело, Полетело в синеву вдохновенье.  Расплескалась синева, расплескалась, По тельняшкам разлилась, по погонам... Я хочу, чтоб наша жизнь продолжалась По гвардейским, по десантным законам!  Песня была принята "на ура", вскоре став визитной карточкой нашей группы, и пошла "гулять" по дембельским альбомам, звучала под гитару в минуты недолгого солдатского отдыха.  Вскоре группа наша пополнилась еще двумя ребятами, но, уйдя на "дембель", дальнейшей судьбы коллектива я не отследил. И вдруг, спустя много лет, в конце 80-х, в телеверсии конкурса "Когда поют солдаты" услышал урезанный вариант песни из четырех куплетов в исполнении нынешних "Голубых беретов". Причину таких изменений я понял, когда в эфире прозвучало: “Слова и музыка - народные”. Годы не жалеют не только людей… Но мелодия-то была оригинальной, нашей! З50-й ПДП ("полтинник", как его называли у нас), из которого и вышли современные “Голубые береты”, дислоцировался до 1978-го года по соседству с нашим полком. Видимо, передаваясь от исполнителя к исполнителю, песня, как эстафетная палочка, была подхвачена ими, шагнув с телеэкрана во все десантные подразделения, соединив поколения солдат ВДВ. Большое спасибо мужикам за это!"  К сожалению, уже нет с нами автора легендарных слов: сердце Юрия Владимировича Алёхина, впоследствии окончившего Литературный институт имени А.М. Горького в Москве и ставшего большим писателем, перестало биться в январе 2003 года. Незадолго до кончины он написал: «Ныне я не считаю это стихотворение своим лучшим поэтическим произведением, но славная судьба бесспорно даёт ему право быть услышанным». А ещё – оставил нам, словно завещание, эти строчки:  Нет, не на радио-волне И не на диск-канале... С моими песнями в Чечне Ребята умирали.  Совсем нехитрые слова, Да, видно, Богу в уши. Ведь "расплескалась синева",- Заголубели души.  И на беретах у бойцов, Десантников, героев, Стал ярче цвет, в конце концов, Их мужество утроив.  Но мне не надо ничего, Ни почестей, ни славы, Лишь только б чувствовать родство С Солдатами Державы.  Лишь только б веровать и знать, Что не прошло впустую Святое право умирать За Родину Святую.  Она стояла и стоит И простоит веками, Такими скромными на вид, Своими мужиками!  Как известно, "бывших десантников" не бывает. В этом соль и в этом - истина "Синевы", ее великая судьбоносная сила. "Сколько бы лет ни прошло, я горжусь тем, что служил в десанте!" - говорит Константин Боткунов. Все просто. Жизнь продолжается. По гвардейским, по десантным законам… 
Англоязычные синглы, вышедшие на этой неделе • Offset feat. Cardi B — «JEALOUSY» • McVertt feat. Sexyy Red & A$AP Ferg — «Face Down». • NLE Choppa — «It’s Getting Hot». • Gucci Mane — «Woppenheimer». • Ashnikko — «Cheerleader». • Unknown T — «Free Slime» & «Sexy Girls» feat. Lancey Foux. • Saweetie — «Birthday» • Calvin Harris feat. Sam Smith — «Desire» [club214957401|@pro_molodyozh] 
. Иди тихо среди шума и суеты,. Мимо домов по мостовым, не заводись.. Братка остынь, набери немного воздуха и отпусти….     
@soldiers_of_fortune ГРУППА "КАСКАД". ЛУЧШЕЕ ОТ "СОЛДАТА УДАЧИ". С ПРАЗДНИКОМ,БРАТЬЯ! НИКТО,КРОМЕ НАС  !. С покорённых однажды небесных вершин По ступеням обугленным на землю сходим, Под прицельные залпы наветов и лжи Мы уходим, уходим, уходим, уходим…  Припев: Прощайте, горы, вам видней Кем были мы в краю далёком, Пускай не судит однобоко Нас кабинетный грамотей.  До свидания, Афган, - этот призрачный мир, Не пристало добром поминать тебя вроде, Но о чем-то грустит боевой командир, Мы уходим, уходим, уходим, уходим…  Припев: Прощайте, горы, вам видней В чём наша боль и наша слава, Чем ты, земля Афганистана, Искупишь слёзы матерей?  Нам вернуться сюда больше не суждено, Сколько нас полегло в этом долгом походе, И дела не доделаны полностью, но Мы уходим, уходим, уходим, уходим…  Припев: Прощайте, горы, вам видней Какую цену здесь платили, Врага какого не добили, Каких оставили друзей.  Друг, спиртовую дозу дели на троих, Столько нас уцелело в лихом разведвзводе, Третий тост – даже ветер на склонах затих, Мы уходим, уходим, уходим, уходим…  Припев: Прощайте, горы, вам видней Что мы имели, что отдали, Надежды наши и печали Как уживутся средь людей.  Биографии наши в полдюжины строк Социологи втиснут, сейчас они в моде, Только разве подвластен науке Восток? Мы уходим с Востока, уходим, уходим…  Припев: Прощайте, горы, вам видней, Кем были мы в краю далёком, Пускай не судит однобоко Нас кабинетный грамотей.  Прощайте, горы, вам видней Какую цену здесь платили, Врага какого не добили, Каких оставили друзей. Мы уходим с Востока Мы уходим с Востока Уходим…
Факт №3  У Джими Хендрикса не было музыкального образования, и он сам научился играть на гитаре. На протяжении всей своей карьеры он не умел читать ноты..   
8,5 тысяч слушателей и более 14 тысяч прослушиваний на стриминговых сервисах в августе!. Всё это благодаря вашей поддержке! Спасибо, что продолжаете внимательно следить за Plennaya Volya!. _.     
***. 29.07.23. Спасибо за приём,Темиргоевская Вышел на сцену с приболевшим горлом,связки забарахлили,. но и при этой ситуации царила жара Был счастлив выступать для вас.. Спасибо за возможность,. [club157235365|ТЕМИРГОЕВСКИЙ КУЛЬТУРНО-ДОСУГОВЫЙ ЦЕНТР] Спасибо за приглашение,. [club220909530|КАВЕР ГРУППА ДИАГРАММА] [id177786532|Юрий Половодов] [id332614702|Leo Belykh] [club105211406|Владимир Ждамиров | Официальная группа] 
Концерт «Между джазом и классикой». Совместное выступление народного артиста России Даниила Крамера (фортепиано) и лауреата международных джазовых фестивалей Григория Зайцева (контрабас), Егора Крюковского (ударные). Прозвучат произведения П. И. Чайковского, Моцарта, Ш. Когда: 09 августа, среда  19:00. Где:  Севастопольский центр культуры и искусств.   
Послушаем?. Сегодня своим плейлистом с нами поделится председатель профбюро Института психологии, педагогики и социальной работы [id162440893|Анастасия Потапова!] Недавно она принимала участие в конкурсе «Студенческий лидер РГУ-2023», вошла в тройку победителей и там в тематике выступления представила свой плейлист. Так, Вашему вниманию плейлист нашего Студлидера!. Будем рады, если получим обратную связь в комментариях о полюбившихся песнях. Уверены, эта подборка поднимет Вам настроение и украсит Ваш вечер!. «Надеюсь, что здесь Вы найдете песни, с которыми у Вас так же, как и у меня,  ассоциируется студенческая жизнь», — говорит Настя.   
Группа  [club3454|CATHARSIS] занимает отдельное место в моем сердце. Знакомство с их творчеством я открыла для себя в 2005.... А между прочим группе 27 лет. Когда у меня появился DVD диск Верни им небо...-он был засмотрен до дыр, все песни выучены наизусть. Я не могла насмотреться и наслушаться.. Удивительно, как, такая, казалось бы, тяжёлая музыка, может так красиво и мелодично звучать... По разным причинам и обстоятельствам я ни разу за все эти годы не была на их концерте.. И вчера это свершилосьМой первый концерт 𝘾𝘼𝙏𝙃𝘼𝙍𝙎𝙄𝙎 о котором я так мечтала.. Я, не могу подобрать слов чтобы выразить все те чувства и эмоции которые испытала вчера и испытываю до сих пор..Думаю, меня ещё не скоро отпустит. Это какой-то космос, другой мир... И, как же все [club3454|они]  безупречно, стильно выглядят Эстетика во всём. От и до. Как они звучат.. Несомненно  𝘾𝘼𝙏𝙃𝘼𝙍𝙎𝙄𝙎  это лучшее в мире  Power-Metal.. 1.08.2023 никогда не забуду. С Днëм Рождения!!! Будьте всегда! Сердце пылает. Жду снова концерт. Люблю  горячо и безмерно. Это было моей мечтой.   
 | Музыкальный вечер от участника - [id188202367|Георгий Миронов]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Экскурсовод в ​аудиомузей Дом винтажной музыки (Москва). Дом винтажной музыки – это самый большой и единственный в мире интерактивный музей винтажной аудиотехники. Он создан на основе семейной коллекции, которая собиралась в течение 20 лет. Более 400 действующих музыкальных аппаратов и 3 000 виниловых пластинок со всего мира. Аудиомузей ищет в свою команду увлеченного музыкой, талантливого экскурсовода.. Вашими обязанностями будут: проведение интересных и познавательных экскурсий (с возможностью разработки авторских экскурсий), контроль за сохранностью и работоспособностью экспонатов, встреча посетителей, а также возможность подмены администратора при необходимости.. Подробнее по ссылке    
Василий Рыбин (сын известных исполнителей Виктора Рыбина и Натальи Сенчуковой) начинает работать с лейблом «PALLY MUSIC»  25 июля, молодая и амбициозная группам «КODI» Василия Рыбина представила свой летний хит «Бабочки» в легендарном клубе «Nebar», вечеринку в котором организовал телеканал «MUSIC BOX»…  Подробности:     
   Небольшое вступление после долгого отсутствия [ Show — Free Rainbow | Official Release]  Музыка by [ Show] Обложка by Kandinsky 2.1, Corgi Show
Music/Style:  Of , Progressive House, Melodic House & Techno  Data:03/08/2023  Quality:MP3/320 kbps  :  Bundles  "Download MP3: Modulism Vol 8 [Compiled & Mixed by Michon] (PLTM008)"  Tracklist / Top tracks  01. Michon - Modulism Vol 8 (Continuous Mix) [01:00:04]  02. Rokazer - Geniah (Original Mix) [5:47]  03. ONEN - Atlantida (Original Mix) [7:09]  04. Huntersynth - Reborn (Extended Mix) [5:32]  05. Andrewboy - Let You Go (Original Mix) [7:18]  06. Vuad - Valhalla (Original Mix) [6:23]  07. Facundo Capott - Calisto (Original Mix) [8:25]  08. AQUO - Requiem (Original Mix) [9:25]  09. Darksun - Cyberlove (Extended Mix) [6:49]  10. TIMLER - Come Forward (Extended Mix) [4:54]  11. Shayan Pasha - Silver Lining (Redspace Extended Remix) [7:48]  12. Galestian - Temple Of Healing (Michon Extended Remix) [8:00]  Turbo | RoseFile    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  /downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.
У [club5225|Александр Пушной] вышло новое видео про самую бешеную группу из Лондона.. Там у него на канале ещё много разных видео-историй про отличные группы. А Мы всё ждём когда будет про Mindless Self Indulgence  Дядя Саша, пожалуйста, просим!.    
Сквозь время: The Prodigy. Prodigy оказали огромное влияние на современную электронную музыку. Они стали первопроходцами жанра big beat, воплощая сочетания электронного звучания и рока. Их музыкальные эксперименты вдохновили множество музыкантов, и по сей день они остаются важными фигурами в индустрии.. The Prodigy сумели создать мощное звучание, которое запоминается с первых нот. Их треки "Firestarter", "Breathe" и "Smack My Bitch Up" стали хитами и являются эмблемой не только их самих, но и всего жанра. Prodigy никогда не боялись экспериментировать, добавляя в свою музыку элементы панка, рок-н-ролла и даже хип-хопа.. Выходящие за рамки представлений о жанре, Prodigy продолжают быть легендами и оставляют свой след в современной электронной музыке. Их смелость и инновационный подход продолжают влиять на музыкантов по всему миру. Продюсеры и диджеи всегда будут находить вдохновение в их треках, а поклонники Prodigy останутся влюбленными в их яркое звучание навсегда..   
Тут моя помощница приболела, обнаружили абсцесс на щеке. С криками и орами катаемся на уколы, сегодня выкачали гной. Давайте пожелаем Саре скорейшего выздоровления и помощи в написании новых хитов!.    
Мой дом - тюрьма. Тюрьма - мой дом.. Да только я живу не в нем.. Ой, не по мне такие дома.. В клетку небо за оконцем,. А я уйду своей тропой. Где-то между Землей и Солнцем.. Туда, где нейтральной полосою сны,. Они мои и только мои!. Стерегут мой дом здоровы скоты с ружьем. И гнилым нутром.. Да только чтоб меня догнать,. Надо меньше пить да спать!. А они не спать не могут,. Они пьют уже с утра,. Ну а мне уже пора в дорогу.... Туда, где нейтральной полосою сны,. Они мои и только мои!.    
 в искусстве. Василий КАндинский и Пауль Клее были синестетиками. В переводе на человеческий это значит, что они могли связать одно ощущение с другим. Например, увидеть музыку. Именно они и стали писать полотна, которые изображали музыку. За ними последовал Джеймс Уистлер, который называл свои произведения "композициями", "гормониями" и "нактюрнами", а затем целые направления стали рассуждать о связи музыки и изобразительного искусства. Орды восторженных орфистов и кубистов поставили Моцарта и взялись за кисти с красками. Или молот с мрамором.. Среди художников-меломанов есть такие прекрасные люди, как Жан-Мишель Баския, Барбара Хеупорт и многие другие.
Промежуточные результаты Кубка Летней Серии Игр. Уже сыграно более 10 игр за 2 месяца, впереди жаркий август и отличная возможность "подправить" свои баллы в турнирной таблице!. Напоминаем, что в зачет идут 10 самых лучших результатов любых форматов.. Завтра играем в МУЗЫКАЛЬНУЮ игру, которая также идет в зачет Кубка.. Если еще не записались, то сделать это можно тут – По результатам прошедших игр топ-5 команд выглядит так:. 1. АССПИД 2. УМПО. 3. Ирландский сыч 4. Карманы Вассермана. 5. Чачка Пипсов  
На клипе "Юность" более 250 млн просмотров! Мощнейший результат!. Поздравляем парней! Пусть в сердцах каждого из вас всегда будет юность,несмотря на время  Согласны,что Dabro - это наша юность?. Пишите в комментариях!. [club55637815|Группа Dabro | Дабро] [id23106580|Иван] [id58700723|Михаил]     
Синий оркестр 16 серия. Год: 2023. Жанр: , , , Ссылка на плейлист: Описание: С раннего детства жизнь Хадзимэ Аоно была наполнена волшебными звуками скрипки. Мальчик боготворил своего отца, всемирно известного скрипача, и мечтал стать похожим на него. Вдохновлённый родителем, Хадзимэ не жалел ни сил, ни времени и полностью посвятил себя скрипке. Но в один миг мечта, как и брак его родителей, рухнула — четырёхструнный инструмент стал чужим, а ласковый звук превратился в скрежет. С того момента Хадзимэ зарёкся прикасаться к скрипке. Спустя некоторое время судьба свела Хадзимэ с Рицуко Акинэ, дерзкой девчонкой, играющей на скрипке. Она грезит о том, чтобы играть в школьном оркестре, но, несмотря на прилагаемые усилия, инструмент в её руках не желает звучать правильно. Дилетантская игра и отсутствие музыкальных знаний возмущают парня, а учитель Хадзимэ, видя в этой ситуации неплохую возможность, предлагает ему заняться обучением Рицуко. Помогут ли чарующие звуки скрипки, сплетающиеся в волшебную мелодию, вернуть Хадзимэ Аоно былую страсть и мечту?. 
Дорогие мамы, этот пост для вас Ставь лайк, если... — живёшь в Праге, есть как минимум 1 ребёнок в возрасте от 1,5-3 лет, ищешь подруг, идеально, если ты в районе Пальмовки. — любишь музыку и чувствуешь интерес к пению, игре на пианино, гитаре и любых других инструментах, написанию музыки. — ходила или закончила музыкальную школу, колледж или консерваторию Ставь сердечко и я напишу тебе @drug_prg. @drug_prg. Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/2991
Слил трек девочка конфетка в моем тг Канале залетайте там буду сливать свои треки до релиза залетай пока не удалил  так же плис подписку роднульки 
Сегодня 80-й день рождения отметил фронтмен группы The Rolling Stones, кавалер ордена Британской империи, культовый музыкант сэр Мик Джаггер!. @avtoradio_vluki
Важное обращение.  В нашу личку в группе ВК и на электронную почту писало множество авторов в разных жанрах. Более половины — рэп-исполнители. До этого момента мы предпочитали не лицензировать подобные материалы и всячески избегать работы с подобной музыкой. Оно не вписывалось в концепцию нашего лейбла.  Однако, мы пришли к определенному выводу: возможно, оптимальным решением было бы пойти навстречу артистам и пришло время для нашей площадки стать более открытой для авторов.Расширение нашего каталога новыми жанрами и новыми именами даст возможность большему количеству музыкантов быть услышанными. А набирающие популярность поджанры рэпа всё чаще пересекаются с электроникой, поэтому глупо отрицать, что такой симбиоз навредил бы кому-то. Мы готовы к экспериментам.  Поэтому, помимо основного общего пространства [club209791821|equites | space], было принято решение создать [club221692900|equites | gang], абсолютно новое творческое сообщество. Лицензирование рэп-композиций будет происходить на базе [club196909780|equites | label].  Мы продолжаем работать с электронной музыкой, как и раньше. Но теперь мы ждем новые имена в новых, для нашего лейбла, жанрах. А так же, ждем тех, кому было бы интересно поработать редактором в начинающем сообществе.  Обращайтесь в личные сообщения группы.  И, если вам близка эта культура, вступайте в группу нашего нового проекта! [club221692900|equites | gang].     
Что-ж. Показатели меня устраивают, даже можно сказать, они превзошли все мои ожидания Как мы и договорились, я сниму клип на живую читку. Ближайшие 3-4 дня буду именно этим заниматься. Спасибо всем, что проявили максимальную активность и в паблике- " [club194992104|ЧИКАГО] ", И на моём канале -     Мне очень приятно, и для вас я с кайфом сделаю этот клип Честно сказать я долго наблюдал противостояние двух видео у себя на канале, но всё же " Бэнтли " ушёл в далёкий отрыв от конкурента, хоть и проигрывал в начале. Всем ещё раз спасибо, всё кто поставил лайк, комментарии, репосты, а их тоже было не мало. Я очень благодарен ,что ваша активность вывела видео в рекомендации Конечно ,это не миллион, чтоб так радоваться и выражать эмоции, но для такого маленького человека, почти три тысячи просмотров это очень круто. Кстати говоря, бит набрал больше просмотров чем мой клип " Самурай " Это чуть странно, ведь в бит я не вложил ни рубля, а в клип вложил деньги  и время.. Ладно, теперь контента будет всё больше и больше. Всём спасибо , огонь. С вами как всегда - " [club194992104|ЧИКАГО] ". _________________________________________________. 
Все в сборе!.  [id666225074|Оксана Закурдаева] - Гитара, вокал..  [id317610139|Дарья Бабич] - Барабаны..  [id314014731|Дима Царьков] - Гитара, вокал..  [id410365443|Настя Борщ] - Бас..  [id132080330|Никита Леухин] - Тех. специалист, концертный звукорежиссер..   
Еще одна любимая почитателями творчества песня тандема Ирина Аллегрова - Игорь Крутой - "В городе серых облаков". Премьера этой композиции состоялась в 2018 году на творческом вечере Ирины Аллегровой в рамках "Новой волны 2018". ___. Ирина Аллегрова и Игорь Крутой "В городе серых облаков" Новая Волна 2019. Юбилейный вечер Игоря Крутого. Эфир от 25.08.2019     
Дорогие зрители! У нас ещё каникулы!. А наш родственный дуэт не знает покоя!)) Потому что "душа обязана трудится", как говорили великие:))). Если вы желаете погрузиться в нечто важное, в чувства и смыслы, вспомнить о ценности каждой секунды, чтобы не упускать мгновения, то приглашает вас на пронзительный музыкально-поэтический перформанс от арт-дуэта [club178187369|"СТРУНА И СЛОВО"]..  30 июля 17:00  Притча "За секунду до... или НЕсказка о потерянном времени" Вечер-исповедь о несбывшемся в поэзии и прозе Каждая строка — боль и надежда, отчаяние и жажда, обретение и потеря, осознание и принятие, еле слышный шёпот и громогласнейший призыв.. ________________________________________________________ Вход: donation (оплата по сердцу, любая сумма) Регистрация на мероприятие:   Адрес и место: Наб. реки Фонтанки, 119 (Креативное пространство "Арт-подвал")      
Сегодня свой День рождения отмечает наша гитаристка  [id199891690|Яромира Буторина] Яромира, мы поздравляем тебя с этим событием! Будь такой же яркой, умной, доброй, музыкальной, активной девчонкой! Желаем новых побед во всех направлениях твоей деятельности, незабываемых впечатлений, крутейших соло на гитаре. 
 Дорогие участники конкурса! Обладателем Гран-При Международного музыкального конкурса, посвящённого 150-летию С. В. Рахманинова за лучшее исполнение произведения одноименного композитора становится Владимир Алексеевич Карякин!.  Номинация: Фортепиано.  Учебное заведение: Центральная музыкальная школа - Академия исполнительского искусства.  II возрастная группа: от 11 до 14 лет.  Преподаватель: Наталья Викторовна Богданова.  Поздравляем Владимира и желаем ему дальнейших успехов и развития своего творческого потенциала!.    
Иностранные синглы, вышедшие на этой неделе • Travis Scott, The Weeknd & Bad Bunny — «KPOP». • Jay Rock feat. AndersonPaak & Latto — «Too Fast (Pull Over)». • Denzel Curry — «Blood On My Nikez». • Ken Carson — «its over». • 6ix9ine feat. Tory Lanez — «PHANTOM». • Lil Tecca — «500Ibs». • Noname feat. Jay Electronica & Eryn Allen Kane — «Balloons». • SleazyWorld Go & Luh Tyler — «Don't Get Yo Feelings In It». • Desiigner — «Young N Ballin». [club214957401|@pro_molodyozh] 
МУЗЫКА Сегодня среда - она же маленькая пятница. За окном хмурое лето, и я предлагаю послушать милый шотландский вокал из прошлого. Мэгги Рейли и хорошее настроение. Всем удачной недели и только позитивных эмоций). @murrplus  
Инструменты для продвижения. 1. Rapidtags.io - генератор ключевых слов, позволяет быстро и легко получить релевантные ключевые слова, которые помогут улучшить видимость видео в поисковой выдаче YouTube.     2. VidIQ - это сервис для оптимизации и анализа видео на платформе YouTube. Он предназначен для помощи создателям контента в улучшении видеороликов и расширении аудитории. Среди его функций и возможностей:  Анализ конкурентов: VidIQ позволяет просматривать ключевые метрики и анализировать каналы и видео конкурентов.  Ключевые слова и оптимизация контента: Сервис предоставляет рекомендации по ключевым словам, помогая создателям контента оптимизировать свои видео для лучшей видимости в поисковой выдаче YouTube.  Статистика: VidIQ предоставляет разнообразную статистику и аналитику по видео, что позволяет контент-мейкерам анализировать их успех и прогресс на YouTube.  Планирование контента: Сервис помогает пользователям планировать оптимальное время публикации своих видео, чтобы максимизировать их охват и привлечь больше зрителей.     3. TubeBuddy - альтернатива VidIQ, сервис для оптимизации и анализа видео на платформе YouTube.     4. Google Trends - это сервис предоставляемый Google. Он представляет собой бесплатный инструмент, который позволяет анализировать популярность определенных поисковых запросов и ключевых слов на платформе Google, включая поисковую выдачу, YouTube, Google Новости и другие.  Основные функции Google Trends:  Анализ популярности запросов: Сервис позволяет узнать, насколько популярны те или иные поисковые запросы в определенное время и месте.  Сравнение запросов: Пользователи могут сравнивать несколько запросов и определить, какой из них более популярен в разных регионах или временных промежутках.  Визуализация данных: Google Trends предоставляет графики и диаграммы, которые помогают визуализировать изменения в популярности запросов с течением времени.  Тренды по странам и регионам: Сервис позволяет узнать о популярности запросов в разных странах и регионах.  Google Trends может быть полезен для маркетинговых исследований, определения интересов аудитории и анализа популярных тем и запросов в определенной нише.     5. SendBeatsTo - это онлайн-сервис, который облегчает процесс отправки битов исполнителям и лейблам. Битмейкеры могут легко отправлять свои биты и отслеживать их статус и использование в различных проектах.     6. Google Analytics - это сервис веб-аналитики, предоставляемый Google, известный как Google Analytics. Он предназначен для отслеживания и анализа трафика на веб-сайтах и мобильных приложениях. Вот основные функции Google Analytics:  Отслеживание трафика: Сервис позволяет веб-сайтам и приложениям установить код отслеживания, который собирает данные о посещениях, просмотрах страниц, источниках трафика и других метриках.  Анализ поведения пользователей: Google Analytics предоставляет информацию о поведении пользователей на сайте или в приложении, такую как время нахождения на страницах, взаимодействие с контентом и конверсии.  Отчеты и аналитика: Сервис предоставляет множество предварительно созданных отчетов и дашбордов, которые позволяют пользователям легко анализировать данные и мониторить ключевые метрики.  Интеграция с другими продуктами Google: Google Analytics интегрируется с другими продуктами Google, такими как Google Ads, что позволяет анализировать эффективность рекламных кампаний и маркетинговых усилий.  Анализ производительности контента: Сервис помогает выявить наиболее популярный контент и понять, какой контент привлекает больше пользователей и интересует аудиторию.  Можно подключить к BeatStars Pro Page.     7. Google Ads - это платформа рекламы, предоставляемая Google, известная как Google Ads (ранее AdWords). Она позволяет рекламодателям размещать рекламные объявления на различных платформах Google, включая поисковую выдачу, YouTube, Google Display Network и другие партнерские сайты. Вот основные функции Google Ads:  Создание рекламных кампаний: Пользователи могут создавать рекламные кампании, определять целевую аудиторию, ключевые слова и бюджет для своих объявлений.  Реклама в поисковой выдаче: Google Ads позволяет размещать текстовые объявления в результатах поиска Google, когда пользователи ищут определенные ключевые слова.  Реклама на YouTube: Сервис предоставляет возможность размещать рекламные видео на платформе YouTube и на каналах его партнеров.  Реклама в Google Display Network: Google Ads предоставляет доступ к широкой сети партнерских сайтов, где можно размещать баннерные и текстовые объявления.  Аналитика и оптимизация: Платформа предоставляет детальную аналитику и статистику о производительности рекламных кампаний, что позволяет рекламодателям оптимизировать свои объявления для достижения лучших результатов.     8. Beatstars Trending Searches - поможет подобрать релевантные теги для битов на BeatStars.    
Cегодняшний  украсит своим творчеством Юлия Паршута!.  Какая песня вам нравится больше?. Больше любимых песен на 102.1FM      @radiodacha63
(the)Dead Elvis - музыкальная группа из города Орла, сочетающая в своём творчестве авангардные мотивы с трип-хопом и классическим речетативом хип-хопа старой школы.. Стилистический склад  (the)Dead Elvis проистекает от хип-хопа и имеет весьма много общего с авангардно-крезовым русским роком в духе Аукцыона и Звуки Му. Гитарные импровизации, хаотические биты, диджейские заморочки и шумовые эффекты являются у группы фоном и условием для спонтанных начиток с ассоциативно-парадоксальной лирикой.. Многие слушатели улавливают схожесть манеры вокалиста с Петром Мамоновым, но, я допустим слышу в его подаче того человека, с которого вероятно, репер Хаски содрал свою манеру, либо же произошло наоборот, хотя в это слабо верится, учитывая то, насколько вокалист Элвиса звучит интереснее и глубже с лирической точки зрения, нежели Дима Хаски.. Люблю этих ребят, поэтому советую вам ознакомиться с их музыкой).     
Выступление кавер-группы «Funky Town» с треком Gnarls Barkley feat. Madcon - Begging Crazy mashup в рамках прямого эфира проекта «Вечерний ПроГород»..    
Друзья! Приходите в 17:30 на музыкальную площадку с друзьями, детьми, родителями наслаждаться акустической гитарой, авторскими песнями и каверами известных групп от [id190512371|Даниила Олейника]| [club172689128|Трупа].  «Музыкой занимаюсь с детства. Люблю устраивать концерты, шоу, дарить людям радость. Ведь самое главное, чтобы люди почувствовали свободу от проблем, погрузившись во вселенную живой музыки. Приходите, буду рад вас видеть». ________________________________________________.  Летние Сны | Музыкальная площадка | 17:30.  
Трансляция записи концерта «Святые и грешные». Концерт состоялся 31 марта 2019 года в Камерном зале Московской филармонии. Исполнители: Ансамбль старинной музыки La Campanella (аутентичные инструменты: блокфлейты, корнамуз, барочная гитара, лютня, псалтериум, лира, фи. Когда: 01 августа, вторник  17:00. Где:  Тульская областная научная библиотека.  
«Лето. Музыка. И мы» 25-27 августа пройдет 8-й музыкальный фестиваль «Ленинградские мосты», с которым работаем по PR второй год Атмосфера невероятная, только представьте, в самом сердце Санкт-Петербурга на трёх мостах: Банковском, Итальянском, Мало-Конюшенном пройдут выступления молодых музыкантов, чьи-то песни давно знает каждый, а кого-то услышат впервые! Формат фестиваля очень необычный, на 3 дня набережные становятся зрительным залом, а мосты – сценой, музыку можно слушать как с воды, так и с берега. Завтра объявляем лайн-ап фестиваля А в середине августа ещё расскажем про образовательную программу в рамках феста и креативных коллабах Так что, друзья из Петербурга, мы скоро снова увидимся     
   shikari.do. Куплю недорого пианино в хорошем состоянии Screenshot_2023-07-12-21-50-06-33.jpg. Ссылка: Размещено на сайте: 23 июля, 16:12
Как тебе новый клип от Post Malone на трек Mourning?   Сингл войдет в альбом Austin, релиз которого 28 июля!.   @europaplus_vladimir
Майкл Джексон: Вот и всё | This Is It (2009). режиссер Это не только шоу с исполнением гениальных хитов, но и моменты творческого процесса: поиск правильного звучания, постановка хореографии, разработка видеосопровождения..  @docarchive @docarchive
Северное сияние над Кольским полуостровом.. Северное сияние - это природное явление, во время которого на небе можно наблюдать разноцветное свечение. Поток солнечного ветра достигает магнитного поля Земли и сталкивается с атомами кислорода в атмосфере. Когда это происходит, люди наблюдают северное сияние. В северных широтах России его можно увидеть с сентября по апрель, иногда даже в августе. Северное сияние - явление непостоянное. Оно становится то сильнее, то слабее..    
26 июля 1973 года, вышел "Tres Hombres" - третий альбом ZZ TOP.. Первый альбом ZZ Top, достигший серьёзного коммерческого успеха: альбом попал в горячую десятку Billboard, а сингл "La Grange" добрался до 41 места в сингл-чарте.. Альбом стал прорывом для ZZ Top. После его выхода группа обрела национальную популярность.. Альбом стал ещё более тяжёлым в сравнении с прежними, и акцент в стиле "блюз-рок" начиная с этого альбома сместился со слова "блюз" на слово "рок". "Они удвоили, утроили тяжесть, создав более басовый и злой звук, чем на первых альбомах".. "После того, как ZZ Top выпустили два альбома, корни которых в блюзе, они пошли в сторону более жёсткого, ориентированного на рок, творчества".. Билли Гиббонс сказал, что "альбом указал настоящее направление группе".. Альбом включен в список "500 величайших альбомов всех времён" по версии журнала Rolling Stone.. Песни из альбома часто исполнялись другими группами, например, Motorhead и Van Halen.. ПОСЛУШАТЬ АЛЬБОМ     
29.07 суббота в 19:30 Живая музыка в исполнении дуэта Мегаломания с акустическим и мягким звучанием лучших знакомых треков   60-90-02 резерв столов     
 | Музыкальный Chill-вечер от [id560859995|Лосёны Лунной]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
УЖЕ ЗАВТРА Фестиваль музыки группы Битлз THE BEATLES DAY. 27 июля, четверг, 19:00. Банкетный Холл «Миллениум», Которосльная наб., 51. 2500₽ с ужином. Участники фестиваля -. Надежда Кузнецова -. вокал, клавишные ( г. Москва). Вартан Бабаян - барабаны ( г. Москва). Nick Lazarev - bass ( New-York). Олег Анохин - клавишные. Группа  The BeaTells -. г. Ярославль. Илья Зырянов - гитара ( г. Москва). DJ RUMATA. Легендарные хиты группы Битлз в различных стилях - от рока до фьюжн, Ди-джейская дискотека, интерактив, викторина по истории группы Битлз.. В стоимость входит ужин с разнообразным меню.. Забронировать столы можно по телефону 89036469452.     
По будням с 20:00 до 22:00 слушай Летний вайб!   Больше не нужно искать летнее настроение – мы сделали всё за тебя. Слушай любимые танцевальные хиты и открывай горячие новинки, которые захочется добавить в свой плейлист   @europaplus
Я играю в самую азартную игру- доверяю людям) Были и проигрыши и выигрыши, но мне кажется я выиграла намного больше смотря на тех кто мне близок и кому близка я. Для нас не имеет значения ни смысл, ни время, ни место Для тебя
МУЗЫКА. Только качественный контент на нашем канале:. Получайте удовольствие от каждой секунды Каждый Шаг зависит от Вашей фантазии!.  
Новая встреча со старыми друзьями. Тот, кто однажды стал хранителем амена, навсегда остаётся верен своему выбору. Стань и ты, не упусти свой шанс! Новая встреча со старыми друзьями. С 20:00 и до утра за настроение …. Когда: 29 июля, суббота  20:00. Где:  ШУБА БАР СПБ.   
я опустил руки уже давно.            я не пытаюсь быть кем-то.                        хорошим, плохим, добрым, злым, весёлым, грустным.        мне давно уже поебать на все ярлыки и штампы.                        я делаю то, что я делаю, потому что больше ниче не хочу.    
Тилля Линдеманна обвинила в насилии еще одна женщина Солист Rammstein продолжает находиться в эпицентре скандала. Тилля Линдеманна обвинила в насилии еще одна женщина. Пожаловалась на музыканта австрийка, пожелавшая остаться инкогнито.  По ее словам, через социальные сети она получила приглашение на вечеринку немецкой рок-группы, после которой Линдеманн позвал ее и других девушек в свой гостиничный номер. Женщина заявляет, что солист Rammstein намеревался вступить с ней в половой контакт, однако после отказа кинул австрийку на кровать, а затем несколько раз ударил ее по ягодицам без согласия женщины. Сам Тилль оставил утверждения предполагаемой пострадавшей без комментариев.  Новые обвинения Линдеманна негативно сказываются на концертной деятельности музыканта. 17 тысяч человек подписали петицию, чтобы отменить ближайшее выступление Rammstein в Вене, запланированное на 26 и 27 июля.  В отношении исполнителя ведется расследование касательно похожих обвинений. Берлинская прокуратура занимается делом музыканта с начала весны. Ранее на Линдеманна поступали многочисленные жалобы от разных женщин. В начале июля штаб-квартиру рок-коллектива атаковали вандалы.  @smartmagasin @smartmagasin @smartmagasin
В молодёжном пространстве «СОПКИ» библиотеки семейного чтения пройдет встреча молодежного клуба «ТеплоМузыка». На встрече можно научится азам игры на гитаре, послушать и исполнить любимые песни, а еще найти новых друзей. Всем желающим предоставляется возможность поиграть на хороших инструментах.      
Навалим немного рока! Новый релиз и новые впечатления // HeadBang dream — Творческий Bonzai. Я.Музыка: YT Music: Apple Music: *Позже*. И снова спасибо [id74338361|@kaizy] за сведение! Не за горами новая песня. Как часто вы задавали себе вопрос: "Кто я?". @tvorcheskiy_bonzai
Мужыки и бабы! Наш гитарист ушёл в армию, поэтому у группы образовался небольшой творческий перерыв. Но мы всё же успели записать для вас второй сингл!.   
«Из Харькова — русские, из Киева — русские, вся Украина — русские!». Сегодня годовщина смерти буйного рокера, рассказчика сказочно-страшных историй и просто добротного русского человека Михаила (Горшка) Горшенёва.. Горшок не распевал патриотические песни за баснословные гонорары и даже не был майором ВС РФ.. Но зато он точно знал, что на Украине живут русские люди.. 
Концерт Академического большого хора «Мастера хорового пения». Академический большой хор создан в 1928 году выдающимся мастером хорового искусства А. В. Свешниковым, ставшим и его первым художественным руководителем. Название «Мастера хорового пения» было дано коллективу в 2005 году …. Когда: 22 июля, суббота  18:00. Где:  Калининградская областная филармония им. Е. Ф. Светланова.     
Рязань примет первый фестиваль «Русской оперы». За что такая честь выпала именно нашему городу, почему фестиваль стоит посетить и нужна ли какая-то подготовка для восприятия оперы — об этом рассказал Игорь Тарасов. Заслуженный артист России, певец и продюсер стал гостем нового выпуска программы «Проездом». Смотрим!      
･ ﾟ*｡･ﾟ ･ ﾟ*｡･ﾟ Ничего не прошу, ни о чём не жалею … Кони жизни летят — остановки не жди.･ ﾟ*｡･ﾟ･ ﾟ*｡･ﾟ ･ ﾟ*｡･ﾟ･ ﾟ*｡･ﾟЗа оставшийся миг может что-то успею, Может что-то пойму из того, что уже позади..･*｡･ﾟ.     
@blackandred_herald @blackandred_herald Ровно 10 лет назад, 19 июля 2023 года, умер Михаил Александрович Горшенёв, один из основателей легендарной панк-рок группы "Король и Шут", автор большей части музыки и некоторых её текстов. Спасибо большое за твоё творчество, панк и анархист Мишаня! Нестор Иванович Махно очень гордился бы тобой!
Песня «Mysterious Guest» из саундтрека «Divinity: Original Sin» изначально была записана в 1989 году для российского хард-рок-проекта под названием «Может быть (Maybe)». Они записали три альбома в 1989 и 1990 годах, но они так и не были официально выпущены из-за нехватки денег. Отсюда и родилась песня: она называлась «Кто ты». Версия Divinity имеет перезаписанную музыку, которая наслоена сверху, и оригинальная версия находится позади микса, повторно использованного с бутлега Может быть альбом, следовательно тихий вокал. . Предполагается, что Татьяна Блинова и Светлана Грановская разрешили использовать оригинальный вокал из-за их дружбы с покойным Кириллом Покровским.И, в некотором смысле, действительно здорово, что он нашел способ наконец выпустить эту почти потерянную песню, даже если на это потребовалось 25 лет..  , , 
. Английские трэш-метал лидеры EVILE выпустили новый клип When Mortal Coils Shed" с нового альбома "The Unknown", который вышел на Napalm Records.. С "The Unknown" группа доказывает, что они больше, чем просто трэш-группа, играющая в более медленном темпе с более тяжелым подходом. Кроме того, мелодичный вокал затрагивает серьезные, углубленные лирические темы - от депрессии, преодоления утраты и повторяющихся ночных кошмаров, самооценки и имиджа до более личных тем, таких как жизнь с деменцией.. Фронтмен Ол Дрейк сказал:. "Песня выросла из основного чистого риффа, и я почувствовал необходимость что-то из этого сделать. Эта песня для всех, кто потерял кого-то из своих близких, и для тех, кто переживает трудности, связанные с принятием факта их потери. Даже спустя годы после того, как они покинули нас, по ним все еще скучают, и страстное желание вернуться в то время, когда они все еще были с нами, или чтобы они вернулись к нам сейчас преобладает в нашей повседневной жизни.".     
Когда молод был,. Горя не было.. Возрастать я стал,. Горе прибыло.. Куда не пойду -. В беду попаду.. С кем держу совет -. Ни в ком правды нет.. Брошу здешний мир. Пойду в монастырь.. Там я выстрою. Келью новую.. Келью новую,. Три окошечка.. В первое погляжу -. На море да на реку. В другое погляжу -. Разыгряюся.. А в третие погляжу -. Разрыдаюся..     
 | Музыкальный вечер вместе с [club51126199|League of Sona]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
19 июля в сельском Доме культуры.  п. Заречный прошла музыкально-развлекательная программа «Мы маленькие звёзды»..  Безудержное веселье и чудесное настроение. Взрыв радости, смеха и танцев. В этот день ребята с удовольствием принимали участие в веселых танцевальных и музыкальных конкурсах таких как «Угадай мелодию», «Вопрос-ответ», «Танцевальный флэшмоб», угадывали звучание музыкальных инструментов, играли в музыкальные игры.  Ребята показали себя с положительной стороны.. Программа подарила детям хорошее настроение и море позитива.. 
Трибьют-альбом «Прощальный концерт» в честь 130-летия Владимира Маяковского. Авторами и исполнителями песен на стихи поэта стали сотрудники самых разных IT-компаний. Впервые они сыграли треки на «МаякФесте» — музыкальном фестивале в рамках киберфестиваля Positive Hack Days.. С сегодняшнего дня альбом доступен на множестве стриминговых сервисов. Обязательно послушайте: Главным продюсером проекта выступила компания Positive Technologies, альбом выпущен при поддержке «Инфосистемы Джет» и Rambler&Co..   
Моя песенка спета  благодарю за поддержку близких  Завтра для вас будет релиз песни на всех музыкальных площадках России! В пятницу скину life  видос 
 на  для тех, кому не спится. Вот ведь какие пшéки двуличные! Как "русню убивать" – так поперëд НАТО рвутся, а как "Белые розы" услышат – так всем стадионом подпевают... 
По средам, в Арт Избу у Лиса  обычно приезжает в гости наш друг и шаман Сергей. Вот и в эту среду, Сергей не изменил своим традициям и после бани заехал в Избу у Лиса, выпить чашечку кофе и пошаманить  во Благо Как только он появился и начал играть на своих волшебных инструментах, то на небе засияло солнце.. А чуть позже, в Избу у Лиса  зашла девушка  София Полянская. Софи так вдохновилась атмосферой избушки, и то как Сергей играл на  инструментах, что когда она ушла, то минут через 5 она забежала в избу со словами - "Я тоже хочу вам спеть ".. Это было неожиданно , красиво и безумно приятно.. Именно в такие моменты, понимаешь и чувствуешь что все силы, время и старания [id8807808|Наталья Казённова] и ее друзей единомышленников, не уходят в пустую, а наоборот приносят свои плоды во благо равновесия этого хрупкого мира, за счёт наших с свами талантов Друзья, приезжайте в гости в Арт Избу у Лиса, и мы вместе будим творить чудеса Всем Добра    
@soldiers_of_fortune Умельцы при помощи нейросети сделали кавер на песню Gangsta's Paradise голосом Фрэнка Синатры. Огонь
Чжан Лянъин 张靓颖 [Zhāng Liàngyǐng], более известная как Джейн Чжан — китайская певица, которая завоевала сердца слушателей красивым и мощным голосом, а также уникальным стилем исполнения. Джейн родилась 11 октября 1984 года в Чэнду, провинция Сычуань. Она начала петь и заниматься вокалом с самого раннего возраста.. Ее карьера началась с участия в китайском музыкальном шоу «Super Girl» в 2005 году. Выступление на шоу привлекло множество поклонников и сделало Джейн одной из наиболее ярких участниц сезона. Джейн популярна благодаря выдающемуся вокалу и способности переносить слушателей в различные эмоциональные состояния с помощью песен. Ее голос обладает широким диапазоном и выразительностью, что делает исполнение эмоциональным и захватывающим. Она также известна своим разнообразием музыкальных стилей, которые охватывают поп, рок, R&B и баллады.. Приятного прослушивания.  @motherchina
Выступление кавер-группы «Funky Town» с треком Prince feat Robbie Williams - Kiss DJ mashup в рамках программы «Вечерний ПроГород»..    
Всем добрый вечер. Я очень люблю слушать перед сном хорошую музыку, а вы?. Делитесь своими любимыми песнями в комментариях. А я прикрепил ниже свои новинки. @magia_practic. @magia_practic
Хорошая музыка Нижний Новгород. ГОЛОДНЫЙ ЗВЕРЬ.. Metal группа из Ульяновска. Российская рок-группа г. Ульяновск. Жанр: Hard/Metal. дата основания 20.01.2013г.. Состав группы:. - Александр Синяев - Вокал/Бас/Гитара/Тексты. - Владимир Макаров - Гитара. - Александр Болтыхов Барабанщик/Бас. ГОЛОДНЫЙ ЗВЕРЬ. Контакты:. +7 (902) 244-51-98. Хорошая музыка Нижний Новгород    
Фестиваль "Читай — отдыхай!". 21-23 июля в Иванове пройдёт один из крупнейших книжных фестивалей в Центральной России! Второй фестиваль "Читай — отдыхай!" пройдёт в сквере у Ивановского цирка. В нём примут участие более 60 …. Когда: 21 июля, пятница  Где:  Сквер у Ивановского цирка.  -класс  
Music/Style:  Of , Progressive House  Data:22/07/2023  Quality:MP3/320 kbps  :  and Frequencies Recordings  "Download MP3: VA — Villagio Vol 15 [Compiled & Mixed by Dj Taco] (SFRVI15)"  Tracklist / Top tracks  01. Adora (SL) - Southern Coast (Original Mix) [7:25]  02. BillyJay - Eternity (Original Mix) [5:51]  03. Dj Taco - Mandala (Original Mix) [7:01]  04. Zy Khan - Hour Glass (Original Mix) [7:13]  05. Juram - Tzicuri (Original Mix) [7:14]  06. Jachmastr - Obsession (Selsi Remix) [7:21]  07. UNIV3RSE (sL) - Interstellar (Original Mix) [7:56]  08. Ali Maher - Overtaking (Original Mix) [6:01]  09. Nabil Chami - Avoider (Original Mix) [8:21]  10. BRIAN DE SANTIS - Sarmiento And Bulnes (Original Mix) [8:55]  11. VA - Villagio Vol 15 (Mixed by Dj Taco) [01:06:09]  Turbo | Hitfile    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  /downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.
Западные синглы, вышедшие на этой неделе • Post Malone — «Overdrive». • Quavo feat. Future — «Shidd». • 2Rare feat. NLE Choppa — «DONT RUN». • Lil Gnar feat. Chief Keef & Young Nudy — «PB&J». • PinkPantheress feat. Destroy Lonely — «Turn Your Phone Off» • Ken Carson — «It's Over». • JT — «No Bars». [club214957401|@pro_molodyozh] 
Всем успешного завершения среды и доброй дороги каждому, кто направляется домой  Музыка Такси FM для отличного настроения здесь. Делайте громче! Нам по пути   
Странная работа, вот хотел сделать что-то с огнём, но цвета не сочетались, поэтому подогнал фон под нужную гамму и в итоге вышла такая странная штуковина..     
Рок - это движение , это история , это правда и свобода, это сила, способная сдвинуть горы. В роке нет места лицемерию, показухе, пародии, лжи. Рок - это не просто музыка. Рок - это гораздо больше.   
Приходите завтра.... 8,1Фильм, 1962 (12+). Кинокомедия о судьбе простой, талантливой девушки Фроси, приехавшей учиться в Москву из небольшого сибирского села, о том,как она добилась поступления в консерваторию.. Жанр: , , , Страна: СССР. Режиссёр: Евгений Ташков. Музыка: Андрей Яковлевич Эшпай. Цитата: — Туры да туры. Ну, вроде как через сито людей просеивают. Сеют-сеют, а потом как турнут!. Длительность: 98 мин.
Житель Лидса George Bloomfield - композитор, мультиинструменталист и саунд-дизайнер, создающий музыку для кино и телевидения в широком спектре стилей от инди и джаза до фанка и неопсиходелии. А пару лет назад Джордж сосредоточился на записи и продюсировании музыки в собственной домашней студии, сочиняя музыку для своего сольного музыкального проекта, впрочем, не отвлекаясь и от киномузыки. Сольный проект Блумфилда основан на самых разнообразных влияниях и узнаваем за счёт его шикарных духовых и гитарных аранжировок. Ближайшие аналоги: Skinshape, KOKOROKO и Khurangbin. Полнометражных альбомов этот уникальный артист пока не выпустил за исключением мини-альбома Why Didn`t You? (2021). Последний релиз, вышедший 14 июня 2023 года - сингл Intertwined..   
12 июля 1934 года родился известный американский пианист Харви Лейвен Клайбёрн (младший), прославившийся под именем Ван Клиберн. И ставший первым в истории победителем Международного конкурса им. Чайковского (1958).. В жизни ему довелось выступать перед множеством глав государств и королевскими особами. Он стал первым в истории классической музыки обладателем платинового альбома. Кстати, с Первым фортепианным концертом П.И. Чайковского.. Но сегодня я выбрал для вас бетховенскую «Аппассионату» в его московском исполнении 1967 года. Несмотря на то, что полностью удалить шипение со старой записи мне не удалось. В этой записи кроме Бетховена много самого Клиберна…. Соната для фортепиано № 23 фа минор, op. 57.. Allegro assai. Andante con moto. Allegro ma non troppo — Presto. Продолжительность: 21 минута..   Скачать из облака → 
    Вот и закончилась смена.. Началась грусть... Скучания... Сопли... Слюни... Очень много ребят увидел с прошлого года... Надеюсь увидимся в следующем году...а уже с некоторыми и в ближайшее время на слёте..ну и как же без песни... Доброе утро!!!... вне политики....
Имя: [id378306555|Пётр Давыдов]  "Петрович". Город: Уровень: Профи. Старый кабацкий музыкант, играл на клавишных, позже жизнь заставила запеть, сейчас поëт под минусовки, занимается ремонтом гитар по электрической части, делает гитарные перегрузы по своим оригинальным разработкам!.   Не забываем поддерживать наших героев лайками, вам не сложно, а им приятно, и подписаться на [club221319745|Диванный музыкант] , если вы еще этого не сделали.
КАК НАЙТИ ПЕСНЮ ПО ЗВУКУ ОНЛАЙН: ЛУЧШИЕ СЕРВИСЫ РАСПОЗНАВАНИЯ МУЗЫКИ. Рассказываем в карточках!. Заядлые меломаны часто задаются вопросом: как найти песню по звуку онлайн? В этом помогут специальные сервисы, которые определяют, что играет в данный момент. Тройка самых популярных решений — в нашей статье.. Нашли нужный трек? Слушайте его, а также миллионы других отличных композиций, музыкальные подборки и подкасты в МТС Music. Для новых пользователей — первые 30 дней бесплатно.. Подробнее об МТС Music на сайте -> А также ты можешь напрямую скачать приложение МТС Music здесь:. - App Store: - Google Play:    
Красота - страшная сила, а в сочетании с талантом и пронзительным голосом - убийственная. Обладатель такой силы следующий участник фестиваля. [id262850399|Нинель СолнечноОкая] Автор музыки и текстов. С первым своим проектом "Немое Кино" Нинель добилась ротаций на радио и выступала на фестивалях. Несколько лет играла в Индии. После 8-летнего перерыва вернулась в музыку с новым проектом "СолнечноОкая" и теперь заново покоряет музыкальный помост. Поет о жизни и ее проявлениях во всех людях. Жанр - рок.. Знакомимся с творчеством СолнечноОкой и становимся ее фанатами на ТОПИНАМБУРе 2023.. Как попасть на фестиваль   @top_fest63 _____________ ТОПИНАМБУР 2023 Самара, о. Проран 21-23 июля 2023
Не упусти возможность провести свои будни под ритмы Летнего вайба на Европе Плюс!    Слушай каждый будний день с 20 до 22 и наслаждайся музыкой, которая поможет тебе зарядиться энергией и позитивом на всю неделю!.   @europaplus
 | Музыкальный вечер от участника - [id385107048|Nikita Samsonov]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Проект-эдиториал ‘’Музыкант’’ принёс мне кучу удовольствия в процессе съёмки!  Тема рок-музыки и в целом этой культуры мне очень близка.. Особенно классно работать  в таком проекте непосредственно с музыкантами [id280075088|Полиной]  и [id612640776|Алексеем] При создании данного эдиториала играл трек группы [club201833882|KOFE] , который идеально подошёл под атмосферу, царившую на съёмочной площадке! Погружение в океан рока, свободы и бунтарства прошло великолепно!.  
Есть песни, которыми мы наслаждаемся, есть такие, которые помогают нам выпустить пар, а есть те, которые делают нам больно и погружают в омут тяжёлых воспоминаний из прошлого.. Многие интернет деятели, которые в той или иной степени связаны с музыкой, писали про общепризнанные хиты, спорить с крутостью которых будет только самый большой хейтер тех или иных музыкантов.. Smells like teen spirit, Numb, Highway to hell, многие песни содержат в себе то, что делает их хитовыми и любимыми для многих людей, но не так часто мы слышим о композициях от менее именитых команд, которые порой можно поставить в один ряд с поистине легендами музыкального мира.. Думаю не стоит в тысячный раз говорить о том, что я люблю тяжёлую музыку, ведь это очевидно для тех, кто подписан на меня хотя бы больше недели). Motionless in White для меня очень ценный коллектив, песни которых по моим наблюдениям очень редко появляются в моём паблике и я сам удивляюсь этому факту каждый раз.. В особенности меня удивило то, что за всё это время тут не появлялся пожалуй мой самый любимый трек, а именно песня "Another life" с альбома "Disguise", которая рассказывает о на мой взгляд вечной проблеме, которая наверняка знакома многим.. Это проблема любви, но не простой, а той, которая необходима человеку после болезненного разрыва, когда тёплые воспоминания о человеке, что был рядом с тобой ещё свежи и режут твоё сердце больнее всего.... Почему-то именно эта песня, а в особенности режущий экстрим-вокал Криса Моушенлеса в связке с его чуть ли не захлёбывающимся в слезах чистым пением, сжимает моё сердце в кулаке и не отпускает до самых последних секунд трека..     
Уставшая немного после года работы без отпуска...и вот наконец он.. и я с силами собирусь и снова в музыку! Ведь уже много прошла шажочков Что теперь..теперь и снова дальше дальше выбирать её и этот путь , эту жизнь  я не могу выбирать )))) Всё уже сделано ранее...   Остаётся лишь принимать то..что подарила мне судьба и предоставила !     
Продам Синтезатор YAMAHA PSR-E273 Состояние нового Стойка в комплекте. Цвет- черный Тип - синтезатор; Количество клавиш - 61; Педали - подключаемые; Особенности конструкции - дисплей; Корпус - компактный; Встроенная акустическая система - есть; Ширина - 940 мм; Высота - 104 мм; Глубина - 317 мм; Вес - 4 кг; Функции и опции - реверберация, обучение, транспонирование, запись песен, автоаккомпанемент, метроном; Количество тембров - 384; Полифония - 32; Количество стилей автоаккомпанемента - 143; Количество эффектов - 23; Количество мелодий для обучения - 112; Разъемы и интерфейсы - выход на наушники; Питание - работа от батареек/аккумулятора, питание от сети; Тип батареек - 6 АА; Комплектация - пюпитр; Дополнительная информация - 17 наборов ударных инструментов/спецэффектов; Стойка в комплекте. Цена 20000рублей тел.+79591529662 Луганск. @lprrus
Мэй - американская певица и автор песен венесуэльского происхождения. Мэй родилась в Каракасе , и ее семья переехала в Майами, когда она была маленькой. Ее отец - Фернандо Осорио , плодовитый певец и автор песен, который выиграл латинскую премию Грэмми за лучшую тропическую песню в 2004 году. Впервые она начала писать песни, когда ей было восемь лет. Ее первые песни были на английском, но отец поощрял ее писать и на испанском.     
Музыка на все времена под открытым небом будет звучать с 8 по 16 июля в рамках опен-эйр фестиваля Summer [club20299347|Music Park] в Ботаническом саду Петра Великого.. Среди участников — Борис Березовский, Ganenko band, оркестр "Дивертисмент". ул. Профессора Попова, 2П.   
Металлика на Красной площади в 1991 году.. Участники группы сами неоднократно говорили, что концерт в Москве в 1991 году был одним из лучших в истории команды. Тогда на тушинском аэродроме американские рокеры рубили треки из легендарного альбома «Metallica», который впоследствии станет одной из самых популярных пластинок 90-х..   
Продолжая исследования корейского барбекью, админы- не упустили новый клип от Jun из Seventeen с неоднозначным названием Psycho  Клип рекомендуем посмотреть, а с отчетом вернемся позже.   
Здравствуйте,друзья! Знаете ли вы что говорил Аристотель о музыке?.  Музыка способна оказывать известное воздействие на этическую сторону души; и раз музыка обладает такими свойствами, то, очевидно, она должна быть вклю­чена в число предметов воспитания молодежи..  
Все, ребята, приехали! Искусственный интеллект с каждым днем все больше и больше внедряется в музыку! Я нарисовал мелодию и вписал текст, а искусственный разум спел это красивым женским голосом!...    
Фиолетовое солнце,. Сквозь очки бьют волны,. Облака сбегают. В мир неведомо спокойный.. В глазах километры. Пролетают гладко. На пути к тебе,. Нам этой ночью будет жарко.. Солнце,. Сквозь очки бьют волны,. Фиолетовые облака. Бегут в полет свободный.. Словно минуты. Стекают с небосклона. Пушистые фигурки,. Мчат под рёв мотора,. Мчат по дороге. К тебе.. I.. Сквозь крыши домов,. Многоэтажки, карнизы. Проносится взгляд мой. И ты рядом дышишь.. Мы так молоды,. У нас так много капризов.. Услышать бы,. Что там уготовлено свыше.. Я мечтал здесь часто. И встретил тебя.. Такие пьяные шляемся. От восхода до заката.. Город не спит. И туристов толпа.. А мы лишь умиляемся,. Как мало для счастья надо.. Припев:. Фиолетовое солнце,. Сквозь очки бьют волны,. Облака сбегают. В мир неведомо знакомый.. В глазах километры. Пролетают гладко. На пути к тебе,. Нам этой ночью будет жарко. II.. Пусть все поменялось,. Пусть ты впредь не рядом.. Километры дорог. И облаков нас держат. По эстакадам. В ожидании конца.. В мегаполисе. Не так просто встретиться взглядом. Дважды. С незнакомым,. Проходящим в поисках себя.. Словно облака текут вдаль люди,. Пропадая где то средь мгновений и судеб.. Пусть у нас только миг,. Но все еще будет…. Ни раз.. В этом свете лучей под облаков бег….    
Подборка жарких июльских концертов подъехала, разбирайте! Большой сольный концерт обеспечит андеграундная группа "ОУ74". (. 2 июля, 19:00, клуб "Джаггер". НУКИ ( сразит своей искренностью и рок-н-ролльной энергетикой.. 6 июля, 20:00, "Космонавт". Искрометные юмористические песни и проникновенные баллады услышим от Юлии Коган. (. 7 июля, 20:00, клуб "Джаггер". Старый добрый рок привезёт с собой Гарик Сукачёв. (. 7 июля, 20:00, пространство "Флагшток". LOVV66 и tenderlybae ( пошумят в Севкабеле.. 8 июля, 17:00, Sound. Исполнительница хитов "Мальчик на девятке" и "Бесприданница" DEAD BLONDE ( зажжёт на Невском.. 15 июля, 19:00, Двор Гостинки Умная лирика NЮ объединится с сумасшедшим драйвом VESNA305 на фестивале Summer Sound. ( 16 июля, 20:00, пространство "Флагшток". КняZz ( выступит с традиционными концертами, посвящёнными Михаилу Горшенёву и группе "Король и Шут".. 19, 20 июля, 20:00, СК "Юбилейный". "Зима в сердце", лето на дворе, а группа "Моя Мишель" ( выступит в Питере. 27 июля, 19:00, Двор Гостинки. Группа "ХЛЕБ" ( залетит на стиле с концертом в конце июля: только самые горячие хиты и любимые песни.. 28 июля, 19:00, Двор Гостинки.  Остальные июльские лайвы ищите тут! (.   
Друзья! Поскольку в настоящее время мой творческий процесс состоит из 3 частей: 1) подготовка к экзаменам, 2) подготовка к литературному конкурсу, т.е. написание новой книги, 3) игра Sims 4 (должен же человек как-то развлекаться!),. то новых публикаций о мире книги "Перегудница", о её героях, пока не планируется. Вот вам вместо этого несколько прекрасных музыкальных произведений композитора А.К. Лядова на русские сказочные сюжеты.. @peregudnitza
Фестиваль "Симфопарк". В эти выходные, 1 и 2 июля, в Омске состоится музыкальный open-air. Фестиваль "Симфопарк" традиционно пройдет в парке "На Королева". К выходным как раз уже должно распогодиться. Впервые на музыкальном …. Когда: 01 июля, суббота  Где:  парк "На Королёва".   
Stephen Steinbrink - 34-летний американский автор-исполнитель из пригорода Феникса, Аризона. Будучи подростком, Стейнбринк открыл для себя Beck, Nirvana, всех музыкантов из лейбла K Records и вообще всю классику американского андерграунда середины 90-х. Освоив гитару, вскоре начал сочинять и записывать собственный материал. К 16 годам молодой музыкант уже вовсю выступал на разогреве у корифеев инди-рока Jason Molina и Dirty Projectors. С тех пор выпустил шесть пластинок и семь EP для множества небольших лейблов. Большинство альбомов Стивен выпускал под своим именем, но релиз Desert Was not Welcome 2011 года выпущен в составе группы, которая называется French Quarter. Со спокойной уверенностью и вниманием к случайным деталям, не свойственным его возрасту, Стейнбринк, испытывая влияние великих Fleetwood Mac, Arthur Russell и Elliott Smith, рассказывает о быте, душераздирающей скуке и изоляции в пригородах среднего Запада штатов. Последний на сей момент релиз - это сингл Cruiser с выходящего в августе нового альбома Disappearing Coin, который лично мне очень напомнил инди-фолк от шведа José González.   
Друзья, обещала сообщить время возможного свидания с моей программой, но прошу потерпеть еще несколько дней... иногда так бывает, что не всё зависит от меня). А пока, конкурс "МУЗЫКАЛЬНЫЕ ПАРАЛЛЕЛИ" с призом - бесплатным участием в программе "Учимся слушать музыку". Никого из великих не подозреваю в намеренном плагиате художественных мыслей других великих. Но, являясь опытным академическим музыкантом, искренне любящим популярную культуру ХХ века, не могу не заметить цикличность создания шедевров. ИТАК!!! Тот, кто приведёт наибольшее количество похожих произведений, гарантировано получит билет на мой курс из пяти встреч или живьем (если в Москве), или в дистанционном формате!. Для объективности прошу присылать варианты в личных сообщениях, чтобы "повторки" считались. КОНКУРС ДО КОНЦА ИЮЛЯ!. Получая ваши сообщения, делаю сноску - композиции желательно брать из разных эпох или жанров - как Сибелиус и Таривердиев. Песни отечественного производства 90-х между собой сравнивать не надо)))там, скорее нужно объявлять конкурс "найди три отличия"). 
 | Музыкальный вечер от участника - [id590939186|Devil Neiro]. «Вечер объединения FELT, а именно Maika. Её невероятно красивый голос невозможно забыть. Надеюсь сообществу [club51126199|League of Sona] понравится!».  @league_of_sona   
Внимание.  Уже послезавтра пройдет дискотека в доме культуры в поселке Мирный! Вас ждут зажигательные танцы и классные треки, не пропусти!.     [club123354186|Молодежный центр развития личности Кубани МЦРЛ] [club175240122|Администрация МО Горячий Ключ]
Зашел как-то в свой вк.. Смотрю, а во входящих, сообщение от [id1309724|Антон Беляев] , мол,  «Классный стих и тд» Это он про мой стих «Стремительно мир меняется». Был приятно удивлен. Давно не общались. Вчера позвонил, договорились о встрече. Долго сегодня беседовали, несколько часов. Послушали музыку друг друга и не только, вспомнили проект «Голос»… Так вот что хочу сказать: как был человек мега интересным и человечным, таким и остался Очень крутой музыкант и хороший парень. Спасибо за это время, друг.    
@evolvefg. Российская певица, музыкант, композитор и автор песен.. В 2016 году поступила на заочное отделение ВГИКа (Всероссийский государственный институт кинематографии, Москва) по специальности «продюсирование». Первую практику проходила на Екатеринбургском ТВ (канал «ЕТВ»), где выпускала совместные проекты с поэтессой Александрой Аксёновой.. Как певица стала известна в 2016 году, когда начала выкладывать в интернете песни, записанные дома под фортепиано.. Массовую популярность в России принёс альбом «Раскраски для взрослых», вышедший в 2018 году
ПРЕМЬЕРА 2023. 25-26 июня. Воскресенье-Понедельник. Новые треки. Подпишитесь обязательно СРОЧНОО!!!! [club117788364|MUZDROP] (описание внизу)  [club219102243|ddaymee] - Нету боли. [club220996752|Glowebaseeee] - NUMBERS prod. by 808plugg. [club219189885|perchanel] - storyluv<3. [club190559652|лил амирка] x young boy - пойми нас.  [ пост] [ на 3 дня] [ [ [ [vk.com/topic-117788364_49025198|Ответы на вопросы] [vk.com/topic-117788364_48854776|Отзывы] [      Большая просьба подписаться на группу , я публикую ваши работы, а вы таким образом можете отблагодарить меня за труд) Я рад, что люди работают над своим контентом
Карочииии я песню сочинила, да. Репертуар Бузовой. Или Крида, они чем-то похожи. Уверена, скоро это будут крутить на радио! Вот её слова:. Блять!. Блять!. Я иду срать!. Блять! Блять! Я иду срать!. Блять! Блять! Я иду срать!. Блять! Блять! Я иду срать!. Блять! Блять! Я иду срать!. Блять! Блять! Я иду срать!. Блять! Блять! Я иду срать!. Блять! Блять! Я иду срать!. Блять! Блять! Я иду срать!. Блять! Блять! Я иду срать!. Блять! Блять! Я иду срать!. Блять! Блять! Я иду срать!. Блять! Блять! Я иду срать!. Да, я знаю, получилось гениально. Просто у меня талант, вот и всё :).    
Привет  Друзья , кто пропустил новый выпуск рубрики Муз-ток , бегом смотреть )Кстати , расскажите в комментариях ,кого из артистов вы бы хотели увидеть в новом выпуске ?    
В новом интервью певец EUROPE Джоуи Темпест рассказал о планах группы по работе над долгожданным продолжением альбома "Walk The Earth" (2017). Он сказал:. "Сейчас мы снова становимся заинтересованными и вдохновленными. Это заняло некоторое время.. "Этот период с миром заставил меня вернуться к истокам и снова много писать. Итак, у меня есть множество идей, но не обязательно все они для EUROPE. Так что это было очень творчески, но для начала нам потребовалось несколько концертов в прошлом году - потому что мы друзья с подростковых лет, и нам требовалось снова начать общаться. И мы начали посылать материалы друг другу, и теперь у нас есть несколько действительно хороших идей. И это всегда здорово.. ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ    
Если бы все люди, так же как эти ребята, вкладывали душу в то что делают - занимались творчеством, наукой или помогали другим людям, то у них не оставалось бы лишней энергии на гнев, жестокость, конфликты и во всём Мире всегда был бы мир.. [club167213215|JAMBEY] Ребята из Новороссийска, которые создают и играют прекрасную музыку.. Всем добра    
Д`Артаньян и три мушкетера Фильм, 1979 0+ Четверо друзей-мушкетеров спасают честь королевы Франции, вступают в единоборство со всесильным кардиналом Ришелье и коварной Миледи, а главное - наслаждаются жизнью. Жанр: , ,  Страна: СССР Режиссёр: Георгий Юнгвальд-Хилькевич Музыка: Максим Дунаевский Цитата: Один за всех и все за одного!
Лови новинку! Трек и клип от Marshmello! Сингл записан совместно с Tropkillaz, Tokischa и MC Dricka. Как тебе? @europaplus_ryazan
Для кого-то Цой - это просто песни. Для кого-то Цой - это что-то загадочное, непонятное. Кому-то он помогает проще справляться с какими-то трудностями внутри себя и там.. за окном. Кто-то научился играть на гитаре благодаря его творчеству. Кто-то нашёл себя в музыке и пошёл по жизни выбрав для себя этот путь. Каждому из нас он что-то даёт, каждому из нас он близок по-своему. Виктор Цой и сегодня остаётся для многих иконой для подражания через свою биографию, фильмы, песни, стихи, высказывания и выражения. Ты с нами Вить. Мы любим тебя. Огромное спасибо тебе за всё!. С днём рождения Легенда.    
Сейчас виниловые пластинки - это раритет. Помню часто на проигрывателе прокручивала пластинку Модерн Токинг и Ласковый Май. Правда обложка пластинки Модерн Токинг была немного другая. А вот Пугачевой была именно такая пластинка. Хотела найти пластинку ЛМ, но увы.... А так было бы здорово посмотреть и вспомнить....  
21 июня американской певице Лане Дель Рей исполняется 38 лет. Недавно девушка выпустила девятый студийный альбом Did You Know That There's a Tunnel Under Ocean Blvd («Знаете ли вы, что под Оушен-бульваром есть туннель?»), который получил положительные отзывы от музыкальных критиков. СМ2 расскажет о жизни артистки, а также о её творческом пути и самой музыке.  @cmotrivoba   
Развивающие занятия от года до 3 лет. В группе не более 5 человек. Запись по телефону 218 - 318, г. Пенза ул. Калинина 9   
Одним разом  открыли и закрыли филармонический сезон. [club60704754|Филармония Нижнетагильская] и просто   крутой  концерт " Мировые хиты 20 века' Это было драйв и хотелось танцевать! В общем , настроение  вы нам подарили. Наши клубНики  остались под впечатлением [id98021084|Марина Брызгалова] ты у нас Звезда! Спасибо  за то, что позвала. 
Владимир Попр   Сегодня Виктору Робертовичу мог бы исполниться 61 год  Владимир Попр - Пачка сигарет(Кино перепев) Слова и Музыка В. ЦОЙ  Фрагмент с концерта 22.04.2023  Моя группа в ВК   Пишите в комментариях, какую песню спеть ещё.  Принимаю заказы на концерты и другие мероприятия.
Щедрое предложение от VK Музыки  30 дней бесплатной подписки: АКТИВИРОВАТЬ    Промокод: GETI9KD  Плюсы: фоновое прослушивание, отсутствие рекламы + сохранение музыки в оффлайн.  Акция для новых пользователей!  
[club171928146|Big Bo1 Choppa] - Give it up. Жанр: Хип-хоп, Рэп. Локация: Россия, Обнинск. Дата релиза: 19.05.2023. +_релиз     Bo1 Choppa
Всем привет! Мы - группа, играем рок и все что с ним связано. К большому сожалению, у нас нет барабанщика. Мы играем авторские песни, и параллельно пишем новые. Нужен человек, который будет с нами на одной волне и с которым мы поймаем один вайб и, в будущем, станем одной семьёй. Самый главный критерий - это желание творить и гореть музыкой.. @drug_prg. Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/2757
21 июня - День Рождения ВИКТОРА РОБЕРТОВИЧА ЦОЯ легендарного рок-музыканта, лидера группы КИНО. Сегодня ему бы исполнился 61 год. В ДК "Россия" в Нововятске состоялся замечательный концерт, посвященный творчеству музыканта..   
Ханг - это удивительный инструмент, который уносит в далекий, далекий космос, стоит только отключить голову и закрыть глаза. Владимир Рыбин на своих сеансах звукотерапии использует не только чаши, но и этот космический барабан - ханг..  Продолжение смотрите ЗДЕСЬ:    
[club185352711|ГЕККО] - So city bloody. Жанр: Хип-хоп, Рэп. Локация: Россия, Краснодар. Дата релиза: 21.04.23. слушать/скачать: +_релиз    
"Казалось бы, эпоха компакт-дисков уже канула в лету: лично я за последние 10 лет один раз покупал альбом на Однако есть достаточно большой пласт современных проектов, особенно, полупрофессиональных, которые до сих пор используют такой формат - и больше их не найти ни на каких площадках. И вот ключевая особенность в том, что диски легко оцифровываются - и вот, у вас эксклюзивные записи.".  
Чувство усталости? Нет настроения? Кажется ,что ничего не получается ?.. Кроссовки и вперёд бегать ))). Всё встаёт на свои места ))). И фигура , кстати, тоже)))  жизнь#
Не обижайте матерей, На матерей не обижайтесь. Перед разлукой у дверей Нежнее с ними попрощайтесь  И уходить за поворот Вы не спешите, не спешите И ей, стоящей у ворот, Остановившись, помашите.  Вздыхают матери в тиши, В тиши ночей, в тиши тревожной. Для них мы вечно - малыши И спорить с этим невозможно.  Так будьте чуточку добрей, Опекой их не раздражайтесь. Не обижайте матерей, На матерей не обижайтесь.  Они страдают от разлук, И нам в дороге беспредельной Без материнских добрых рук, Как малышам без колыбельной.  Пишите письма им скорей И слов высоких не стесняйтесь. Не обижайте матерей, На матерей не обижайтесь! 
От Души: усталость и выгорание. У всех бывает усталость и у музыкантов в том числе. Рианна, Адель, The Queen- все они пропадали на долгое время и не создавали музыку. Это нормально. Каждый день люди борются с выгоранием и усталостью, каждый день практически каждый человек на этой планете совершает подвиг- выходит на улицу несмотря на усталость и отсутствие сил.. Вот и у меня такая проблема. Я устала (но не ухожу, ахаха). Я практически каждый день выкладываю посты в это сообщество, каждый день стараюсь думать о том, что я выложу завтра. Но это правда выматывает. Я просто не знаю, о чём писать. Что рассказать, чтобы вам было в кайф читать. Поэтому я пишу сейчас этот пост, который абсолютно не подходит под тематику сообщества. Потому что я не знаю, что вам зайдёт, а контент выкладывать надо.. Поэтому я прошу помощи и максимального саппорта. Напишите в комменты темы, про которые вам было бы интересно побольше узнать. Это не байт на комменты и повышение актива, просто я правда искренне не знаю, что вам зайдёт, а гадать на кофейной гуще, думаю, затея так себе.   
В молодёжном пространстве «СОПКИ» библиотеки семейного чтения пройдет встреча молодежного клуба «ТеплоМузыка». На встрече можно научится азам игры на гитаре, послушать и исполнить любимые песни, а еще найти новых друзей. Всем желающим предоставляется возможность поиграть на хороших инструментах.    
Открывайте новую музыку каждый день.. Когда находишь музыку под настроение, понимаешь, что не так уж и много нужно для счастья..   
Музыкальная пауза в ЖК "Шуваловский"  Спасибо талантливым людям за настроение! - пишут в группе [club196130240|ЖК Шуваловский | ЖКШ], где опубликовали видео [id27369939|Сёмы Ребеченко]. Да ведь это же дядя Миша!  Недавно он побывал в ЖК "Каменка", а чуть раньше - в Коломягах. Больше видео [     
 Новый рояль известной марки «Стейнвей» появился в Новгородской филармонии  Добиться эталонного звучания роялю помог один из лучших сертифицированных настройщиков компании «Стейнвей» Владимир Спесивцев. Подготовка уникального голоса заняла у него почти 6 часов..     
   shikari.do. Подскажите, где у нас в городе можно купить гитару? Анонимно пожалуйста. Ссылка: Размещено на сайте: 11 июня, 07:10
- Подойдите на один шаг... Ближе... Ближе... Я хочу пожелать вам доброй ночи, человеческие детёныши!. Фото: Arun Ahuja.    
Швейцарские хард-рок ветераны SHAKRA выпустили новый студийный альбом "Invincible" на лейбле AFM Records! "Ты непобедим - ты можешь достичь всего, если ты не просто веришь в это, а если ты это точно знаешь... и это делает тебя непобедимым!" - таков основной посыл нового альбома группы. С новым альбомом Shakra доказывают, почему они не только непобедимы, но и принадлежат к одному из самых захватывающих и мощных коллективов, которые может предложить хард-рок сце. Насыщенный мощным вокалом, высокооктановыми риффами и проникновенными балладами, этот альбом - сила, с которой нужно считаться.. В февраль 2020 года, выходит альбом "Mad World", и группа готова к гастролям. И внезапно мир замирает. Как будто кто-то выдернул вилку из розетки. Но что же делать? Нельзя выйти на сцену. Но писать новые песни? Это возможно. И в то время как снаружи происходит что-то невидимое и зловещее, в студии разворачиваются мощные звуковые волны!. ПОСЛУШАТЬ АЛЬБОМ     
Murder Drones Episode 5 is out! I've been calling this the classical episode cause there's some classical music (but it's still spooky don't worry). This song is from earlier in the episode.. Also big thanks to my friend ladyigiko for doing some choir singing in a scene!. 5 Серия Murder Drones вышла! Я назвал этот эпизод классическим, потому что там есть немного классической музыки (но не беспокойтесь, это все еще жутковато). Эта песня взята из более раннего эпизода.. Также большое спасибо моей подруге ladyigiko за то, что она спела в хоре в одной сцене!. @murderdronesru @murderdronesru @murderdronesru  
Дуэт: Стинг и Фармер.. Талантливые, красивые люди, объединившись в творческом союзе, способны вместе "рождать" настоящие шедевры.. 
  "Поворота нет - нет бед"  Группа: [club87337962|Притон Платона] Музыка: [id182251145|Максим Пономарёв], [id170301148|Чарли Роланд], [id57546688|Кирилл Большиянов];. Слова: [id170301148|Чарли Роланд];. Голос: [id42439749|Екатерина Кочеткова], [id170301148|Чарли Роланд];. Продакшн: [id170301148|Чарли Роланд].  Обложка: [id175537091|Максим Комаров], [id196824262|Александра Львова-Белова], [id116156271|Максим Васендин]..  Слушать на всех площадках  
Концерт «Русское кабаре». «Русское кабаре» – необычайно зрелищная и яркая театрализованная программа Музыкального шоу-театра «Премьера». Каждый ее номер – это маленький спектакль: разудалая «Масленица» и вокально-хореографическая композиция на музыку А. Петрова из кинофильма. Когда: 16 июня, пятница  13:00. Где:  Дворец искусств "Премьера".    
Анна Семенович заявила, что ее окружают сплошные тупицы и рабы  43-летняя экс-солистка группы "Блестящие", отвечая на вопросы подписчиков заявила, что в ее окружении большинство людей тупые, а она тупых терпеть не может.  Сама Анна белая и пушистая, характер у нее мягкий (если ее никто не обижает) и очень умная. А следят за тем, чтобы она была еще и красивой "специально обученные рабы"  В общем царица Савская в окружении тупой покорной челяди..     
@petercapaldi. Для поклонников Дэвида Боуи. Отреставрировано видео вот этого выступления Ziggy Stardust, которое можно будет увидеть в одноименном фильме, сделанном в честь 50-летия Зигги. Кинопремьера состоится в июле.
Наконец то настали теплые летние деньки , когда можно пойти на прогулку с собаней  в парк  посидеть рядом с озером  и послушать любимую музыку      
«Человек достаёт меч из ножен, чтобы защитить крохотную рану в глубине сердца. Она возникла в далёком прошлом, в дальнем закоулке его памяти. Человек взмахивает мечом, чтобы с улыбкой на устах покинуть жизнь в далёком будущем, недосягаемом для его памяти». Сериал «Берсерк», 1997. __________. @under_lit. @under_lit. @under_lit
 | Музыкальный вечер от участницы - [id245406179|Zeta Wirals]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость»..  @league_of_sona  
Аллель Кидзуны 11 серия. Год: 2023 Жанр: ,  Поддержи сообщество )   Ссылка на плейлист:   Описание: Прошло пять лет с тех пор, как AI Kizuna исчез из виртуального мира. Несмотря на то, что она искусственный интеллект, она покорила своими выступлениями сердца своих поклонников, включая Чудо, начинающую виртуальную художницу. Поскольку Миракл посещает Академию ADEN, школу для виртуальных артистов, она заводит новых друзей, узнавая больше о пении, выступлениях и стриминге.  Конечная цель Miracle - выиграть престижную награду Lapin d'Or на церемонии вручения наград Virtual Grid Awards, достижение, которое Kizuna зарабатывал пять раз подряд. Для этого она работает над повышением рейтинга своего канала с помощью стримов и выступлений, стараясь выделиться среди других студентов академии. Будучи преисполнена решимости осуществить свою мечту вдохновлять других так же, как Кидзуна вдохновил ее, подающая надежды звезда не сдается. 
Доброй ночи друзья.. Сварга.. Российский музыкальный коллектив из города Жуковский, исполняющий музыку в стиле языческий фолк-метал. В своих композициях группа сочетает современные тенденции тяжёлой музыки с народными мотивами. Сварга - Ветер.   
@white.heron.               Где теперь искать тебя,                     милая, любимая..          Девочка моя, ты была права.
Обложка для нового трека от [club66742498|ТАТЬЯНАСЕРГЕЕВНА] больше работ тут: Для приобретения обложки/оформления/сниппета писать в лс.   
. Несмотря на то, что в лагере Slipknot сейчас многое происходит, один момент, который был несколько упущен из виду, это новая маска барабанщика Джея Вайнберга.. Вайнберг начал дразнить новую маску 6 июня, поделившись видео, в котором были собраны кадры выступления с фрагментами его маски крупным планом, когда он оставался спиной к экрану, прежде чем повернуться, чтобы показать маску перед завершением клипа.. Позже Джей опубликовал фотографию на которой он изображен в белой маске с острозубой улыбкой буквально от уха до уха. После последовало еще одно фото новой маски.. Как уже говорилось, в последнее время в Slipknot царил некоторый хаос: перкуссионист Клоун покинул тур, чтобы побыть дома со своей женой, у которой были проблемы со здоровьем. Затем, незадолго до выхода на сцену, группа сообщила, что рассталась с сэмплером Крейгом Джонсом..     
. @umanula. Вчера мне в голову пришла идея о новом образе Джейсона Вурхиза, хотя вроде бы решил для себя, что оставлю косплей и не буду дальше этим увлекаться. В общем, время покажет.. Но суть в другом. Описывая мастеру идею, я вдруг вспомнил, что 13 июня — вполне себе каноничный День рождения старины Джейсона.. И как не отметить персонажа, по которому [ различные [ готовил [ и], монтировал [ и даже собирал образ для косплея, который и стал иллюстрацией к этому посту.. В общем, Джейсон — это вдохновение и ностальгия.. А потому, хоть и с опозданием, хочется вспомнить этого парня, а заодно поделиться музыкой по теме.
  ВК     Шаг вперёд  (ориг. Step Up). Любовь в ритме танца.  Рейтинг: 6.88 (голосов 3444).  Тайлер Гейдж — уличный танцор. Безумный и рискованный стиль жизни заставляет его конфликтовать с обществом. После очередного инцидента, Тайлер попадает в школу, в которой будет вынужден отрабатывать наказание в виде исправительных работ. Там он знакомится с девушкой, которая открывает ему глаза на его талант и окружающий его мир….  Премьера: 11 августа 2006 г..  Продолжительность: 104 мин..  Выручка: 114 194 847.       Шаг вперёд    
===  Выходные по-аристократически ===  Давно собиралась написать пост по этому поводу и то не решалась, то "времени не было". В общем недавно осуществилось моё маленькое заветное желание вновь посетить настоящий бал! Начну с самого начала...   Как я к этому пришла? Давным-давно, году в 2015, я побывала в удивительном детском ролевом лагере от [ на сказочной смене по "Властелину колец". На этой смене была полностью воссоздана атмосфера фильма: средневековая одежда, фолк-музыка, фехтование, стрельба из лука, метание ножей, сюжетка, боёвки и, конечно же, настоящие балы. Прелесть таких мероприятий заключается в том, что даже если тебя никто не пригласил на бал (), ты всё равно имеешь возможность поучаствовать в действии, потому что, согласно бальному этикету, танцевать с одним и тем же партнёром более трёх раз подряд не принято (а то это будет равносильно предложению руки и сердца :). По итогу все танцуют со всеми. Мне также удалось станцевать и вальс, и польку, и гороховый бранль (не знаю, почему гороховый ). И с тех пор я влюбилась в исторические танцы  Но с того момента, как я перестала ездить в "Дружите", я больше не имела возможности заниматься танцами, а уж тем более посещать такие мероприятия. Однако, поступив в свой любимый РНИМУ, я с радостью для себя обнаружила, что у нас имеется самая разнообразная внеучебка, в том числе и студия исторических танцев под незамысловатым названием "ПироговЪ". Но... ходить я туда, конечно же, не стала, потому что "не было времени"  Но всё же кое-кому удалось меня вытащить на весенний бал, организованный этой студией в усадьбе "Люблино"!.   Хочу от души поблагодарить [ за то, что она пригласила меня на этот замечательный вечер музыки и танцев. Я не лёгкий на подъём человек, но обычно я никогда не жалею о том, что отправилась куда-то по чьему-то приглашению, тем более хорошего знакомого. Мероприятие было организовано весьма незаурядно, помимо собственно танцев был проведён небольшой концерт живой музыки. Такие же студенты, как и я, просто первоклассно пели и аккомпанировали друг другу, исполняя величайшие произведения от классических до современных. Безусловно большой вклад в воссоздание атмосферы XVIII-XIX веков внесли сами участники, придя на бал в костюмах наилучшим образом отражавших черты той эпохи. Я, конечно, немного дальше уплыла по временной шкале и получилось слишком средневеково, век так 13-ый P.S. Будет грехом не отметить, что фуршет был также на высшем уровне  (то, вообще ради чего я туда пришла аххаха. шутка.)  Я буду не я, если не поделюсь "вайбами", которые словила в тот вечер от всего происходящего. На самом деле, поначалу я почувствовала себя неловко, потому что у меня было ощущение, что я нахожусь в кругу потомственной интеллигенции, что в свою очередь ассоциируется у меня с каким-то снобизмом и высокомерием. Но на деле обстановка оказалась очень уютной и дружелюбной, особенно было мило, когда девушки, видя мой растерянный взгляд, подсказывали мне шаги. Ксю меня тоже очень поддерживала в тот вечер, за что отдельное спасибо.   Вообще в этом что-то есть - побывать в высшем обществе, где все вокруг тебя либо ординаторы, либо будущие врачи, к тому же некоторые с музыкальным образованием. Общение с такими людьми очень вдохновляет.  Так, ну, и время для какой-нибудь морали. Наверное, я сделала для себя вывод, что не стоит упускать возможность из-за волнения не справиться с ответственностью, которая на тебя может лечь (например, ответственность за неискалеченные ноги твоего партнёра ). Лучше попробовать и немного накосячить, чем не попробовать и ничему не научиться. Вроде древняя житейская мудрость, а не все ей следуют. Так что think about it Прикладываю пару фотографий в подтверждение тому, что мне это всё не приснилось. Кстати, спонсор фотографий тоже Ксю (если что, это я не про себя в третьем лице говорю, а про одногруппницу ).    
Прекрасно, что есть Музыка на свете! Нам без нее прожить никак нельзя! Музыка окружает нас повсюду и обладает невероятной энергией, окутывая нас своими звуковыми волнами. В этом смогли сегодня убедиться воспитанники группы "Ромашки" благодаря музыкальному руководителю Нагаевой Александре Александровне..    
Музыкальный вечер «Салонная музыка XIX века». Гости мероприятия соберутся на свежем воздухе, в цветущем и уютном «Поэтическом саду Ивана Бунина». Здесь для них прозвучат великолепные фортепианные композиции Фридерика Шопена, Петра Чайковского, вокальные сочинения Михаила Глинки, Петра. Когда: 15 июня, четверг  18:00. Где:  Музей И. А. Бунина а.   
Богемская рапсодия (2018). Жанр: , , Рейтинг: 8.01.   Страна: Великобритания, США. Чествование группы Queen, их музыки и их выдающегося вокалиста Фредди Меркьюри, который бросил вызов стереотипам и победил условности, чтобы стать одним из самых любимых артистов на планете. Фильм прослеживает головокружительный путь группы к успеху благодаря их культовым песням и революционному звуку, практически распад коллектива, поскольку образ жизни Меркьюри выходит из-под контроля, и их триумфальное воссоединение накануне концерта Live Aid, ставшим одним из величайших выступлений в истории рок-музыки.. [club74213040|Кино онлайн]
РЕТРОЭСТРАДА. исполняет ВИТАЛИЙ ВЛАСОВ. "Не кричи, перепёлка" (муз. Ф.Маслова - сл. Я.Шведова)  Тишина в нашем новом поселке. За рекой спят луга до утра. Беспокойно кричит перепелка, Что давно мне, давно спать пора!  Не тревожь, перепелка, округу, Спит родной мой поселок давно, Только в доме у милой подруги В сад зеленый открыто окно.  Почему, дорогая, так долго Засиделась одна у огня? Отчего, расскажи, перепелка, Так светло на душе у меня?  Тишина в нашем новом поселке, В доме милой закрылось окно. Спать давно мне велит перепелка, Только я не засну все равно! 
Медитации для создания благоприятного состояния перед сном.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Слушаем за час до сна и забываем про телефон.. Мы для тебя подготовили крутой подарок Срочно кликай сюда  vk.com/app5898182_-19844796=2258522!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
Через месяц стартует VK Fest — он начнется с Владивостока. Далее город на семи ветрах передаст эстафету Новосибирску, Санкт-Петербургу и Сириусу (Сочи), а завершится фестивальный месяц грандиозным шоу в Москве 16 июля.   
Концерт группы Dorado. Отправляемся в городе любви, вкусных круассанов и самой чарующей музыки – в Париж! Ансамбль Средиземноморской музыки сыграет для вас классику французского шансона и современную французскую песню. Уютный вечер французской музыки …. Когда: 21 июня, среда  19:00. Где:  "Поморская АРТель".  
Таки подписан у Цукерберга на Аззамчика.. Парень с хорошми творческими и коммерческими перспективами.. Под его песню "Салам алейкум, добрый вечер пацаны" десятки мини-клипов.. От Милана до Дубайя.. Молодец  
Современная финская музыка (запись беседы) | PMTV Channel  В этот раз: беседа с экскурсоводом Анастасией Таракановой о Финляндии, финнах и финской музыке.  Звучат: MOKOMA - “KUOLLUT, KUOLLEMPI, KUOLLEIN” VÄRTTINÄ - ”SEELINNIKOI” LEEVI AND THE LEAVINGS - “ONNELLISET” BEAST IN BLACK - “BLIND AND FROZEN” JENNI VARTIAINEN - “JUNAT JA NAISET” KÄÄRIJÄ - ”CHA CHA CHA” POPEDA - “KERSANTTI KAROLIINA” VILLE VALO & THE AGENTS - ”TÄHDET, TÄHDET”. @mpre_view
Ещё чуть-чуть - и пройдёт даже лёгкое волнение, всё успокоится до утра. Самое время насладиться природным и душевным равновесием.... 
В какой  появляется  ?   и  сливаются в потоке.. И музыка обволакивая слова, трансформируясь вместе с ними, являя новую форму. Это и есть магия!
Знаете за что я люблю свой бизнес?. За то, что он меня объединяет с людьми из разных сфер.. Среди них есть политики , врачи, предприниматели, музыканты, мамы в декрете, есть в моей команде и среди клиентов известные люди Санкт-Петербурга, но я не выношу их на всеобщее обозрение, сами понимаете;)). И все они вместе со мной в сетевом. Потому что все, что я делаю, я объединяю людей и показываю им новые возможности о которых нам не говорят ни в школе, ни в институте, ни в семье, ни с экранов тв. Я словно тонкое  горлышко от бутылки через которое полезет не каждый;). И ведёт оно к большим деньгам, возможностям, свободе, здоровью, красоте, долголетию. А кто и что возьмёт, это дело каждого. 
I Анонс I [club10231721|Бабушкина Дача / Музыкальный фестиваль] I. Авторы, исполнители, поэты, мы рады сообщить вам, что у вас есть уникальная возможность принять участие в. межрегиональном конкурсе авторской песни и поэзии на объединённом музыкальном фестивале  [club94784000| "Эктоника и Бабушкина Дача 2023"]! Принять участие могут все желающие, кто пишет свои песни, стихи, а также кто исполняет песни под гитарный аккомпанемент! Внимательно ознакомьтесь с положением конкурса по ссылке:. Ждём вас!.  
   Приятного вечера). Реклама. Междугороднее такси Yuran - +7(499)112-32-48.  Из Москвы-. Тула -4900р.        Рязань -4800р.. Смоленск -8600р. Орел -7900р.. Брянск -8400р.     Нижний Новгород-9200р.. Кострома -7500р. Иваново -6900р.. Тамбов -9800р.    Липецк -9400р.. Тверь - 4350р.     Ржев - 5420р.. Владимир -4300р. Санкт Петербург-14600р. Вологда - 9950р. Ярославль - 5900р.
Демонический образ на фестивале в Аргентине.. Фестиваль электронной музыки Tale Of Us | Afterlife в Буэнос-Айресе.. Мир продолжает сходить с ума. Люди это все продвигают или нелюди? Ау! Просыпаемся. Куда идем?   
    Не знаю, помнят ли олды французскую певицу Amel Bent, которую ротировали на наших музканалах и радио с песней Ma Philosophie  где-то в 2003 году (в качестве напоминания оставлю аудио), в этом году за столько лет впервые ее услышала благодаря Моей Волне Яндекс Музыки,  все 3  песни  из поста с альбома 2021 года мне зашли и все 3   так и представляю в каверах на талант-шоу типа Голос или Голос.Дети, а последняя Le chant des colombes  ну прям как влитая для шоу Новые танцы.
Концерт «Моя судьба – Россия!». Патриотический концерт Казачьего театра, рассказывающий о том, кем и как складывались мощь и слава Российского государства, посвящен Дню независимости России. Перед зрителями откроются страницы героического прошлого страны, повеству. Когда: 12 июня, понедельник  17:00. Где:  Волгоградский музыкально-драматический казачий театр.  
Вчера выступили на открытии смены "Отряд главы"!. Будем выходить на городские площадки, когда погода будет радовать!.    
«Человеческий алфавит» авторства Уильяма Фицджеральда (1897) и. Алфавит из Трэвиса Скотта для промо альбома «UTOPIA» (2023). [club214957401|@pro_molodyozh] 
2023 год для [club69756486|«L» радио] юбилейный. 5 июня коллектив радиостанции отметил 25-летие вещания.. Поздравляем всех причастных и лично [id191649517|Олега Махалова], директора «L» радио, академика РАР. Желаем профессионального успеха, признания и еще более динамичного развития. И пусть аудитория и ее доверие к радиостанции стремительно и необратимо растет! С юбилеем!.   
Новости под эгидой "цирк с иноагентами" Little Big через суд потребовали запретить компании PepsiCo использовать бренд с названием Little Big Acts в Европе.. Это прекрасно. Остатки группы выдвинули претензию, что в связи с ШИРОКОЙ ПОПУЛЯРНОСТЬЮ КОМАНДЫ в странах Европы(по их мнению они популярны в Германии, Франции и Польше. Наверное собенно в Польше, где отменяли их концерты) может произойти путаница, так как PepsiCo использует схожее название для линейки чипсов и снеков.. Блин, как это работает? Люди перепутают и случайно купят чипсы, а не билеты на концерт? Хотя наверное в большинстве случае так и происходит.. Ох, какая же важная пися. Но не фартануло, агентство по интеллектуальным правам EUIPO отказало группе сказав : вы недостаточно популярны и вообще, кто вы такие? Что только не сделаешь, что бы казаться популярным. Сразу вспоминается один анекдот : "У моих фанатов ко мне только два вопроса : кто я такой и почему я думаю, что они мои фанаты?".    
 | Музыкальный вечер от участницы - [id245406179|Zeta Wirals].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Жюри конкурса "Строим с песней!" также подготовило и другие испытания командам: музыкальная разминка "Пианино" - угадать песни по исполнению фортепиано, угадать професии в фрагментах песен, угадать песни по фото, караоке с заданиями во время исполнения. У команды ПКМ "Стройпроект" вышло очень классно!     
JEWRNAL | КУЛЬТУРА Знаменитая Хава Нагила еврейского народа. Знаете ли вы, что знаменитая "Хава Нагила" - это хасидский нигун? Вот как описывает впечатление от пения нигуним один из слушателей: «Вокруг сидели бородатые хасиды и раскачивались вперед-назад. Они в унисон мычали какой-то напев. Мотив звучал плавно, и поначалу было даже странно слышать отчетливую линию мелодии в этих монотонных странных слогах «ай-я-я-я-яй», произносимых хасидами.. Я сел к столу, закрыл глаза и потихоньку стал подавать голос, вливаясь в этот водопад звуков. Через несколько минут мой голос зазвучал в полную силу и… хотелось вместе с тактами этого звучания выплеснуть всю душу…хотелось умиротворения, покоя и безмятежности. Когда все закончилось, и я открыл глаза, то было ощущение обновленности души…именно то самое состояние, которое называется катарсисом».. Продолжение читайте по ссылке:    
Аллели Кидзуны 10 серия. Аллель Кидзуны Год: 2023 Жанр: ,   Ссылка на плейлист:   Описание: Прошло пять лет с тех пор, как AI Kizuna исчез из виртуального мира. Несмотря на то, что она искусственный интеллект, она покорила своими выступлениями сердца своих поклонников, включая Чудо, начинающую виртуальную художницу. Поскольку Миракл посещает Академию ADEN, школу для виртуальных артистов, она заводит новых друзей, узнавая больше о пении, выступлениях и стриминге.  Конечная цель Miracle - выиграть престижную награду Lapin d'Or на церемонии вручения наград Virtual Grid Awards, достижение, которое Kizuna зарабатывал пять раз подряд. Для этого она работает над повышением рейтинга своего канала с помощью стримов и выступлений, стараясь выделиться среди других студентов академии. Будучи преисполнена решимости осуществить свою мечту вдохновлять других так же, как Кидзуна вдохновил ее, подающая надежды звезда не сдается. 
  На канале СОЗИДАТЕЛЬНОЕ ОБЩЕСТВО вдохновляющая музыка от участников со всего мира.  Эта музыкальная композиция — подарок для всех людей от талантливого человека, любящего Жизнь, — Влада Снарского.   Жизнь внутри тебя  Ссылка на плейлист:       
Получите доступ к песне "Item" от Stray Kids! На нашем сайте вы можете бесплатно скачать эту песню в формате mp3 или слушать ее онлайн. Наслаждайтесь музыкой Stray Kids в любое время и в любом месте -  - Переходите по ссылке и получайте удовольствие от этой захватывающей композиции прямо сейчас!    
Щедрое предложение от VK Музыки  30 дней бесплатной подписки: АКТИВИРОВАТЬ    Промокод: GETI9KD  Плюсы: фоновое прослушивание, отсутствие рекламы + сохранение музыки в оффлайн.  Акция для новых пользователей!. 
Битмейкеры. Аранжировщики. Продюсеры.. подскажите ЛУЧШИЕ vst плагины, библиотеки, паки с КАЧЕСТВЕННЫМИ И СВЕЖИМИ звуками?    
Доброй ночи друзья.. C.C.Catch. Немецкая певица нидерландского происхождения. Исполняет песни на английском языке в стилях поп и диско. С 2007 года проживала в Лондоне.. C.C.Catch - Heaven And Hell.   
02.06.23 В очередной раз побывали на концерте прекрасного музыканта, автора своих песен, художника, и просто замечательного и светлого человека.. Если вы по какой-то причине не знаете кто такой [id11750175|Михаил Башаков] , если вы не слышали его песен и не были на его концертах-самое время это исправить Его песни актуальны в любое время и отзовутся каждому.. Спасибо! [club378805|Михаил Башаков | У меня под крылом солнце] Было волшебно! До новых встреч! [club188201752|ArtHall].   
  "Новая встреча с музыкой" - так называлась концертно-познавательная программа для обучающихся районного профильного гуманитарного лагеря "Алый парус". Ведущая Борякова Марина Сергеевна поведала зрителям интересные факты о мировых шедеврах, музыкальных инструментах, композиторах, а юные музыканты и преподаватели исполнили произведения разных эпох и жанров.
Однажды закончатся песни, исчезнут все звуки и сердце замрёт, Но я продолжаю движенье, сквозь боль и падения шагая вперед. Сквозь страх и сомнения, сквозь все неудачи, сжав зубы и кулаки, Просто зная — ты рядом, зная — мы вместе, зная, что мы не одни.  Ты рядом со мной и песню твою я снова слышу, слышу Музыка громче, чувства на грани, а голос всё выше, выше, выше... Держит меня сквозь космос и время, стирая границы, Не позволяя упасть, не позволяя разбиться.  Однажды погаснут софиты, поблекнут все краски, растают следы, Но мы не готовы сдаваться даже у самой последней черты. Пусть время расставит все точки, а после как прежде, воротится вспять Туда, где однажды мы встретимся снова и сможем всё снова начать.  Ты рядом со мной и песню твою я снова слышу, слышу Музыка громче, чувства на грани, а голос всё выше, выше, выше... Держит меня сквозь космос и время, стирая границы, Не позволяя упасть, не позволяя разбиться.  Я буду рядом с тобой и песню мою ты услышишь. Слышишь? Слышишь? Музыка громче, чувства на грани, а голос всё выше, выше, выше... Тебя удержу сквозь космос и время, стирая границы, Не позволяя упасть, не позволяя разбиться.  Ты рядом со мной… Я буду рядом с тобой….   
Всем здравствуйте. Хочу поделиться новостью: мне дали тестовое задание. Нужно было сделать два музыкальных видео из списка. Не факт, что меня возьмут на должность монтажера, но зато хоть потренировалась.. Если хотите видео на заказ, то пишите мне в личные сообщения.   
10 июня DJ Max Shell в ночной зоне "Арсенала". Max Shell - успешный проект с 13 летним бэкграундом выступлений на лучших площадках России. Участник нашумевшего клубного шоу c мировым именем - Krayman Show!. DJ:. 23:00 - 01:00 DJ HOLLYWOOD 01:00 - 03:00 DJ MAX SHELL. 03:00 - 05:00 DJ MACORIX [id219258110|Дармен Сарсенбаев] Вход 350 Р для всех.. 9 июня DJ:. 23:00 - 02:00 DJ NAOMI [id252731225|Артём Никулин] 02:00 - 04:00 DJ KIRILLZHA [id182756504|Кирилл Жаворонков] Вход 250 Р для всех, девушкам пришедшим до 00:00 свободный вход.. Ведущий [id219683919|Вадим Садретдинов] Фото [id182756504|Кирилл Жаворонков] GO-GO.    
03.06.23 В очередной раз посетили [club8899|Квартирники у Гороховского ♪♫ Санкт-Петербург]  и насладились живой музыкой нашего уже много лет любимейшего исполнителя [id356651791|Max Ivanov] Невероятный, светлый, потрясающий человек и музыкантКаждая песня-в сердцеСпасибо за этот свет, которым  мы заряжаемся на каждом концерте Спасибо за веру, надежду,любовь и искренность в каждой песне. И если кто-то из вас, до сих пор не [club1863|знаком с творчеством группы Торба-на-Круче], а Макс ИвАнов солист этой самой группы-вы многое потеряли, и нужно обязательно это исправлять! Спасибо [id67761|Дмитрий Гороховский] за организацию таких чудес! Пусть ваши квартирники живут ещё 100 лет! У Вас невероятная и непередаваемая атмосфера До новых встреч!.    
@bvdvibes @bvdvibes. TB-303 (Transistor bass) — басовый синтезатор, запущенный компанией Roland в производство в 1982 году.. Изначально TB-303 предназначался для имитации бас-аккомпанемента для гитаристов, выступавших в одиночку. Поскольку его звук был совсем не похож на звук бас-гитары, а сам инструмент был дорог, он не пользовался спросом, его производство продлилось всего 18 месяцев, и было прекращено.. Новая жизнь TB-303 началась в середине 1980-х годов в Чикаго, когда электронные музыканты открыли для себя его неожиданно психоделическое звучание. С помощью TB-303 в 1984 году была записана первая композиция в стиле хаус «On and On» Джесси Сондерса.
POPCORN - История мелодии и её автора!. Кто такой Gershon Kingsley и какое отношение к нему имеет легендарная мелодия Popcorn? Как мелодия появилась на свет и чья в том заслуга?.    
 Друзья, свежий 95-ый эпизод нашего радиошоу "MAG FM" уже в сети! Самые спелые айди, эксклюзивное промо прямо у нас в подкасте. Подписывайтесь и следите за нашими обновлениями!  Удобные платформы подкаста здесь:     
Великолепные аудио медитации для глубинного познания себя.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
Незаметно пролетел первый год пребывания детей группы кратковременного пребывания «Пчелки» в детском саду. Малыши подросли, стали самостоятельнее. И вот их первый выпускной. Маленькие нарядные пчелки, вместе со своими любимыми воспитателями Жилкиной Ириной Николаевной и Косынкиной Жанной Владиславовной, отпраздновали это замечательное событие в музыкальном зале. На праздник к пчелками приходили лесные гости: Лисичка, Зайка и Мишка. Они играли и танцевали вместе с малышами. Праздник получился добрым и ярким. Родители и гости получили массу положительных эмоций..  @shkatulka_detstva
Программа «Женщина – особенное море». Музыкально-литературный вечер посвящен женщине, которая, какой бы не была, всегда прекрасна. Прекрасна, как море, которое волнует, завораживает, успокаивает, сияет, бушует, хранит в себе множество тайн. Образ женщины, такой разной, загадочной. Когда: 14 июня, среда  19:00. Где:  Историко-этнографический музей "Усадьба Гальских".    
 на Накануне свой юбилей (аж 65 лет!) мог бы отметить один из величайших музыкантов и авторов-исполнителей современности – Принс Роджерс Нельсон.
История Металла и Ужасов | The History of Metal and Horror (2022). режиссер История металла и ужасов - это документальный фильм, который исследует историю музыки хэви-метал и ужасов, а также то, как эти два жанра слились воедино с течением времени.. @docarchive @docarchive
Смотрим фото из вновь открывшегося [club219642156|Dreadnought | Калининград] Дело было 3.06.2023  [club205969743|-— NEW VERSION —-] и [club140223578|AmonBeat] отвечали за музыкальное настроение вечера.  Альбом фото: И не забываем про движ уже 10го июня в [club74144897|Паб London / Клуб Калининград Сити Джаз]! Билеты онлайн тут :      
У кукушки в гнезде. Тропы не врут. Нездоровый цвет фонариных лиц засыпает медью город.. Оголтелый лик глянцевых столиц наливает в сердце холод.... Не дрожи, не плачь - двум смертям не быть, а бессмертье не резонно. Сколько не воюй, на одном челе не удержишь две короны. Искалеченый мир колет горло как кость. Постигая других, каждый сам в себе гость,. Каждый сам себе царь, каждый сам себе тля. Проще кончить нулем, чем начать все с нуля.... Воробьиный страх. Нервы узелком. Заплелися вены в косы. На одном кресте под одним венком и ответы и вопросы. Телефон молчит - нынче рыбный день, онемела вся планета. Оплетают мозг пряди темноты и тревога гложет лето. Зимний вальс отыграл - притерпелось чуть чуть,. Только в ребрах мороз, только в голосе ртуть. Пустоглазый июнь, разрисуй мои сны. Карамельной смолой корабельной сосны.... Суетливый день, муравьиный яд, кислота щекотит ранки,. Есть резон спасти, чтоб потом пасти и сверкать звездою в рамке.... Слезы не порог - хрен перешагнешь. Три ступени до Вселенной. Не надейся, Бог, я к тебе приду с неизвестной переменной.. Многоточия дней, продолжения сна,. Запредельным кнутом хлещет спину весна.... Кто успел, тот и съел, кто из дома, кто в дом,. У кукушки в гнезде мир остался птенцом.... (с) Алексей Илюшин.   
Один из моих любимчиков - Sam Evian за два года, прошедших после выхода его феноменальной пластинки Time To Melt, по видимому отдохнул, накопил сил и реализовал совершенно новый сингл Life Go Low, название которого на русском имеет одну, довольно выразительную аналогию - "жизнь пошла коту под хвост". Не в курсе, что там у Сэма стряслось, но на новом опусе ничего эдакого не угадывается. Напротив - трек ассоциируется с привязанным к пляжному зонтику воздушному змею, который лениво колышется в солоноватом океанском бризе. Впрочем, слушаем:.   
Смотрим фото из вновь открывшегося [club219642156|Dreadnought | Калининград]. Дело было 3.06.2023 Альбом фото:      [id18873565|Владимир Абдрахманов] [id3036974|Александр Рощин] [club140223578|AmonBeat] [id163457662|Жекс Жекс] [club208359703|Meow Records] [id10334250|Юрий Поздняков] [id2720330|Ленка Жанкова] [id17399624|Евгений Αндреев] [id7577122|Ольга Круглова] [id101309921|Анна Ефремова] [id46734116|Vladimir Petrov] [id33726292|Ирина Раина]
"Что же ты знаешь обо мне? Не больше, чем будет показанно. Сколько иллюзий в этом? Я бы сомневалась, если бы не одно "но".. Это "но" сомнительно, Это "но" волнительно... Но пока есть реальность- она есть... ". Твоя правда
@evolvefg. Группа «Мумий Тролль» с ее бессменным лидером Ильей Лагутенко – одна из самых нестандартных среди рок-групп советского, а затем постсоветского пространства. Создана во Владивостоке.
ПРЕМЬЕРА 2023. 31 мая. Среда. Новые треки. Подпишитесь обязательно [club117788364|MUZDROP] (описание внизу)  [club182086966|Ensade] - Дорога в никуда. [club68264869|Lastfragment] - Miss or Hate You (Speed up). [club205225942|JOPS], DNLS, ZB - Серый Форт. [club4796750|CARVENT] - Стадо.  [ пост] [ на 3 дня] [ [ [ [vk.com/topic-117788364_49025198|Ответы на вопросы] [vk.com/topic-117788364_48854776|Отзывы]      Большая просьба подписаться на группу , я публикую ваши работы, а вы таким образом можете отблагодарить меня за труд) Я рад, что люди работают над своим контентом
Уважаемые конкурсанты, Дипломы в электронном виде будут рассылаться с 01 по 12 июня 2023 г. на электронную почту указанную в заявке.   
Всем привет! Ищу русскоговорящий хор в Праге, нужно спеть припев для песни. В принципе не важно какой: детский, взрослый, хоть церковный) Какой откликнется, с таким и будем работать. @drug_prg. Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/2595
Музыка для души.Пусть душа отдохнет.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
«Я помню чудное мгновенье...». Одно из самых известных стихотворений Александра Сергеевича Пушкина, написано в 1825 году и адресовано Анне Керн. Значительную лепту в популяризацию данных строк внес знаменитый русский композитор Михаил Иванович Глинка, который в 1840 году, вдохновленный красотой своей возлюбленной - Екатерины (по иронии судьбы оказавшейся дочерью Анны Керн), написал на данные стихи музыку, что дало романсу новый импульс и позволило получить известность в широких кругах.. Найдите больше тематической музыки, нажав на хештег @orthodox_creation @orthodox_creation
 | Музыкальный Dance-вечер от [id560859995|Лосёны Лунной]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
@toranekko Naruto Shippuuden Original Soundtrack (2007) Naruto-ナルト- 疾風伝 オリジナル・サウンドトラック Дата релиза: 19.12.2007 Треков: 28. Naruto Shippuuden Original Soundtrack II (2009) Naruto-ナルト- 疾風伝 オリジナル・サウンドトラック II Дата релиза: 16.12.2009 Треков: 28 @toranekko  
[club182986358|Эдда] - Чародейская страна (2023)  Лес, заволоченный туманом… Тропы, уводящие вглубь и стойкое ощущение чьего-то присутствия. И то ли это лес поёт, убаюкивая своими песнями, то ли это древняя магия пытается перепутать мысли…  Новый сингл с грядущего дебютного альбома питерской фолк-рок группы.. @vedmodom@vedmodom @vedmodom
Доброй ночи друзья.. Американский профессиональный танцор и давняя звезда Танцев со звездами Дерек Хаф и его давний партнер Хейли Эрберт. Derek Hough and Hayley Erbert's Horror Night Performance.   
МУЗЫКА    НЕМНОГО ДУХОВНОЙ МУЗЫКИ...  Если представить историю музыки как ряд великих имён, то среди них трудно назвать композитора, творчество которого не включало бы духовно-музыкальных сочинений, то есть тех, что основаны на образах и текстах Священного Писания (Библии). Бах, Моцарт, Бетховен, Шуберт, Брамс, Верди; в России - Глинка, Мусоргский, Чайковский, Римский-Корсаков, Рахманинов... Духовная музыка, её темы, образы, возвышенность её звучания была и остаётся источником самого прекрасного, что вообще есть в музыкальном искусстве. И это не удивительно: ведь именно церковь некогда была колыбелью музыки, а Библия источником вдохновения. Из церковных песнопений за многие века выросло могучее древо музыкального искусства; и как бы далеко не ответвлялись некоторые его направления от своего первоистока, всё же в лучших образцах музыка несёт память о некогда осенившем её отблеске неземной красоты..
Киану Ривз решил вернуться в музыку и согласился на возрождение своей группы DogStar, которая распалась в 2002 году. Теперь они выступают на фестивалях и готовятся к выпуску мини-альбома.   
... а я тут еще одну свою работу перевела. Ее еще нужно вычитать, так что опубликую попозже.. Пока держите плейлист-starter pack серийника — к работе оно имеет прямое отношение :) @obscure_wonder
Путешествуем дальше и пишем новое видео.. Мы в других социальных сетях: youtube:  telegram:  pikabu:  Иные соц. сети: psyberiamusic  @psyberiamusic    
Танец-вспышка. 7,2Flashdance, 1983 (12+). Вечерами Алекс танцует в ночном клубе сексуальные танцы, а днем работает на заводе и ходит на занятия, чтобы осуществить свою детскую мечту и стать балериной. У нее есть прекрасная, добрая и понимающая покровительница, которая когда-то была известной и необыкновенной балериной, умением танцевать которой, восхищались, а ее талант боготворили. Неуверенная в себе кроткая молодая и мечтающая о танцах девушка идет к своей мечте, но, боясь провалиться, постоянно бежит от просмотров. Но вдруг ее жизнь превращается в необыкновенную сказку, за Алекс начинает ухаживать богатый и красивый кавалер, а ее мечта о балетной школе почти скоро сбудется. История похожа на сказку о Золушке, которая по воле судьбы стала принцессой.. Жанр: , , Страна: США. Режиссёр: Эдриан Лайн. Музыка: Джорджо Мородер. Длительность: 95 мин.
Последний экзамен за плечами...... Итоговая аттестация по специальности. это всегда волнительно, радостно и немного грустно.... Уже много пройдено, а впереди ещё больше интересного и не изведанного. Желаем нашим выпускникам счастливого пути по жизни и вдохновения в любых начинаниях !!!!. 
 | Музыкальный вечер от участницы - [id245406179|Zeta Wirals]. «Вдруг здесь есть любители такой музыки :3».  @league_of_sona    
Концерт «Московский синодальный хор». На закрытии XIV Открытого фестиваля православной культуры «Покровские встречи» памяти Святителя Игнатия (Брянчанинова) выступит Московский синодальный хор (художественный руководитель – заслуженный артист России Алексей Пузаков). Основ. Когда: 25 мая, четверг  18:00. Где:  Концертный зал "Русский дом".   
В Самаре состоится музыкальный фестиваль [club213815389|ТОПИНАМБУР 2023] Три дня на природе под звуки волн, костра и живой музыки! Кто был на ТОПИНАМБУРЕ, тот обязательно возвращается.... С 21 по 23 июля 2023 года на острове Проран (Самара) пройдет четвертый музыкальный фестиваль «ТОПИНАМБУР». Он соберет около 1 000 любителей музыки, кино и туризма не только самарского региона, но и соседних областей..  Гостей фестиваля ждет: - живое выступление музыкантов: три сцены, более 30 групп и исполнителей (участники по хештегу @top_fest63). - показы авторских кинофильмов под открытым небом. - конкурсы, спортивные состязания и мастер-классы для взрослых и детей. - ярмарка с товарами хендмейд. - необычные арт-объекты и фотозоны.  Для посетителей созданы комфортные туристические условия проживания: - палаточное размещение на поляне. - точки питания. - охрана, медицинская и комендантская службы. - бесплатная питьевая вода. - чистый пляж и прибрежная зона.  Добраться на остров можно катерами и «омиками».  Главное отличие фестиваля в этом году – любой желающий может стать создателем мероприятия, предложив свой вариант интеграции: от волонтерской помощи до представления своего проекта. И традиционно ТОПИНАМБУР пройдет под эгидой экологических принципов: весь мусор будет собран и утилизирован в специально отведенные места.  Добро пожаловать в атмосферу музыки, искусства, созидания и любви!  Встретимся на фестивале Как попасть   _____________ [club213815389|ТОПИНАМБУР 2023]. Самара, о. Проран 21-23 июля 2023
"О музыке и не только". Юбилейный вечер Ольги Кузнецовой. 24.05.2023 год, Барнаул, КЗ "Сибирь". "Пролог" , Виталий Гасаев    
В музыке никто в те годы не выразил эту глубокую думу о Руси с такой силой, эпической широтой охвата и страстной лирической экспрессией, как Рахманинов во Второй симфонии. Не стремясь к чрезмерно детализированному программному толкованию симфонии, можно определить ее основную, центральную тему как тему Родины, Руси в том широком понимании этого слова, которое было свойственно лучшим из современников композитора в литературе и искусстве. Этот единый, целостный, но чрезвычайно емкий по содержанию и многоликий образ получает непрерывное сквозное развитие на протяжении всех частей симфонии.. Ю. Келдыш. 
Сингл, настраивающий на летний вайб! А ты уже добавил в свой плейлист совместный трек Marshmello и Farruko?   @europaplus_sharya
Отделение BLS в Торонто поделилось новой фотографией гитариста Закка Уайлда в студии, работающего над следующим альбомом BLACK LABEL SOCIETY. Двенадцатый студийный альбом группы станет продолжением "Doom Crew Inc.", который вышел в ноябре 2021 года на лейбле MNRK Heavy (ранее eOne Music).. Полтора года назад Уайлд рассказал о процессе написания песен BLACK LABEL SOCIETY: "Как всегда, сначала музыка, а потом мелодия. А потом я должен найти кое-что, о чем я хочу спеть.. Подробнее в публикации    
Музыкотеpапия.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Mнoгие любят музыку и слушают ее суткaми. Oдним нpaвится рoк, дpугим пoп или клaccикa. Ho не все знaют, кaкoй мoгучей силой oбладaет музыкa. Уже давнo для лечения мнoгиx зaбoлевaний испoльзуетcя музыкoтеpапия. Сaм фрaнцузский aктер Жеpаp Депapдье три меcяцa cлушaл Моцaрта и вылечилcя oт заикaния.  Этoт теpмин музыкoтеpaпия пoявилcя в сеpедине 20 векa, нo лечение пpактиковaлоcь еще в aнтичные вpемена. B Древнем Египте пoд музыку пpинимaли poды, a дpевние целители Китaя cчитали, чтo музыкa лечит вcе бoлезни. К сожaлению, тpaдиции дpевниx вpaчей зaбыли. И только сейчac музыкoтерaпия cтaнoвитcя пoпуляpнoй в медицине. И пpименяетcя для эмoциoнaльнoгo и физичеcкогo иcцеления.  Mузыкa paccлaбляет, пoднимaет нacтpоение, cнимaет стpесс. А ведь бoльшинcтвo нaшиx бoлезней oт cтреccoв.  Pелакcациoнная музыкa ноpмaлизует давление, уменьшaет бoль, блaготвoрнo влияет нa внутриутpoбнoе рaзвитие pебенкa. Cтимулирует рaбoту мoзгa – дo учебы.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
 Любимый трубач Петербурга Дядя Миша посетил Коломяги  - делится видео [id219311753|Бэлла Михайловна]. Было это только что - один из наших админов тоже издалека слышал музыку. Так что не исключено, что наш музыкальный гость ещё где-то рядом, в другом дворе!     
Концерт Ислама Итляшева. Разыгрываем 2 билета на концерт Ислама Итляшева, который пройдет на Арене КТЗ 31 мая в 20:00. Когда: 31 мая, среда  20:00. Где:  АРЕНА КТЗ. 
Фильм по заказу нашей подписчицы! Пиши в предложку свои пожелания, чтобы увидеть на стене свой фильм!. Пианино (1993). Жанр: @i.kino, @i.kino, @i.kino. Середина 19-го века. Немая Ада вместе с маленькой дочерью и любимым пианино покидает родную Шотландию и переезжает на другой конец света, в Новую Зеландию, где ее ждет будущий муж Стюарт. Он отказывается доставить в дом пианино, которое остается брошенным на берегу. Ада, не говорящая с шести лет, все же показывает мужу всю глубину своего гнева. Для этой сильной женщины молчание далеко не знак согласия. Сосед Стюарта Бэйнс, похожий на дикаря, привозит пианино, заменяющее Аде голос, к себе домой. Она может получить его назад, но только если будет приходить к Бэйнсу домой и давать ему уроки музыки — по числу клавиш. Эти уроки заведут их в пучину роковых страстей…
Жанр хаус в музыке - это электронная танцевальная , которая возникла в конце 1980-х годов в Чикаго. Хаус-музыка характеризуется ритмичным битом, использованием сэмплов и повторяющихся мелодий, а также включает в себя элементы фанка, соула и диско.  Фанк - это музыкальный жанр, который возник в США в 1960-х годах и сочетает в себе элементы ритма и блюза. Он характеризуется использованием сильных ритмов, глубоких басовых линий, гитарных риффов и духовых инструментов. Фанк-музыка является одним из основных элементов хаус-музыки и добавляет в нее большую энергию и жизненность Соул - это музыкальный жанр, возникший в США в 1950-х годах. Он характеризуется использованием глубокого вокала, мелодичных мотивов и сильных ритмов. Соул-музыка часто связывается с чернокожей культурой и является одним из ключевых элементов фанка и R&B. Диско - это музыкальный жанр и танцевальная культура, возникшие в США в 1970-х годах. Он характеризуется использованием сильных ритмов, электронных инструментов и вокала с высоким тембром. Танцевальные движения в диско включают характерные дискошаги и вращения. Диско было популярно в клубах и на дискотеках, а также стало частью поп-культуры того времени.
Вы знакомы с музыкальным творчеством российской исполнительницы шансона Инной Вальтер?! Предлагаем Вам провести вечер в компании артистки, оценить её песни и принять участие в нашем опросе    
Приготовиться к марш-броску через половину глобуса, боец! Усама должен быть пойман, и в погоне не утомиться поможет плейлист из специально отобранных треков. Лучшее из нулевых, отличный саундтрек для «Несокрушимой свободы»! Подойдёт для самых разных вещей: от поиска сибирской язвы в пустыни до патрулирования маковых полей. Короче говоря, включай и наслаждайся, ведь с каждой прослушанной песней поимка говнюка Бен Ладена приближается!. @catx2 @catx2
Предупреждаю сразу: Этот альбом не для слабонервных, и тем более не для любителей стандартов и шаблонов. Здесь чистейший эксперимент..   
Концерт «Небо над Россией». Духовно-нравственная программа для школьников и молодежи подготовлена артистами филармонии – вокальной группой «Премьер». В программе прозвучат песни о любви к родине, родителям, о подвигах народа и уважению к старшему поколению. …. Когда: 31 мая, среда  17:00. Где:  Органный зал омской филармонии.   
Концерт Игоря Растеряева «Все будет хорошо». В день рождения рок-поэта Александра Башлачева в зале Дворца культуры «Строитель» пройдет специальная программа, которая объединит родных и близких Александра, поклонников его творчества и всех, кому дорога память о нем. …. Когда: 27 мая, суббота  18:00. Где:  Дворец культуры "Строитель" им. Д. Н. Мамлеева.  
Светлой памяти Петра Ефимовича Тодоровского!. Сегодня 10 лет.... Музыка: Пётр Тодоровский Стихи: Геннадий Шпаликов Исполняет: Пётр Тодоровский Видео: телеканал "Ностальгия".    
Лидеры современного тяжелого симфо-метала KAMELOT недавно выпустили свой самый интроспективный, вдохновляющий, жизненно важный релиз на сегодняшний день - свой первый альбом за пять лет "The Awakening". Пластинка, дебютировавшая на 2-м месте в американском чарте альбомов и на 27-м в чарте продаж, понравилась как поклонникам, так и критикам - многие назвали ее лучшим релизом KAMELOT поздней эры.. Сегодня KAMELOT представили захватывающее музыкальное видео на новый любимый фанатами гимн "New Babylon", в котором участвует очаровательная Мелисса Бонни (AD INFINITUM). В клипе представлены высококачественные живые кадры из недавнего европейского турне группы, добавляющие электризующий штрих к и без того мощному звучанию трека.. Основатель и гитарист Томас Янгблад сказал: "Мелисса Бонни присоединилась к нам в этом новом альбоме и масштабном туре, и она была, мягко говоря, потрясающей. Мы действительно рады видеть ее в этом новом клипе, а также в предстоящем туре по Северной Америке!". Клип в публикации     
Друзья, появилась возможность подписаться на нашу карточку музыканта в ВК:  Оставайтесь на связи и не пропустите новые релизы [club16642950|Selenseas]!   
 GAME. Сегодня Всемирный День Видеоигр!.  В мире видеоигр музыка является важным элементом, который создает уникальную атмосферу и улучшает игровой опыт. Современные тенденции в создании музыки для игр включают использование оркестровых инструментов, динамическую музыку и уникальные звуковые эффекты.  Примеры такого подхода можно увидеть в таких играх как: Assassins Creed, God of War и Marvel's Spider-Man: Miles Morales. В Assassins Creed, музыка сочетает средневековый стиль и современные звуковые эффекты, создавая неповторимую атмосферу. В God of War, использование живых музыкантов и оркестровых инструментов делает музыку более эмоциональной и драматической. В Marvel's Spider-Man: Miles Morales, динамическая музыка отражает действия главного героя и создает уникальную атмосферу Нью-Йорка.. "Даже самый захудалый сериал, самую бездарную игру можно вывезти за счёт атмосферы, создаваемой музыкой" — itpedia. @plusdesignbeats @plusdesignbeats
Фотоотчёт с концерта в Михайловском саду.. Благодарим Санкт-Петербургский симфонический оркестр и, конечно, дирижёра — Владимира Евгеньевича Беглецова. P.S. Видео на подходе..    
Доброй ночи друзья.. YOHIO. Йохио (YOHIO), настоящее имя Кевин Риен — шведский артист. Певец, гитарист, автор песен, актёр, продюсер. Участник и финалист Melodifestivalen 2013 и Melodifestivalen 2014. YOHIO-My Nocturnal Serenade(OFFICIAL MUSIC VIDEO).   
    shikari.do. Куплю бу гитару, можно в не рабочем состоянии, наличие струн не обязательно, нужна для проекта.. Ссылка: Размещено на сайте: 21 мая, 16:57
  : Тейлор анонсировала эксклюзивную  версию «Midnights (The Til Dawn Edition)» для жителей Нью-Йорка, в которой будет представлена неизданная"You're Losing Me".. Песня не будет доступна на потоковых платформах.
Набережная Орфевр. 7,5Quai des Orfèvres, 1947 (16+). Жени Лямур выступает с фривольными песенками на сцене театра-варьете «Рай», её муж Морис аккомпанирует ей на рояле. Их подруга Дора Монье оказывает сомнительные услуги старому извращенцу Бриньону: время от времени она фотографирует для него обнаженных девиц. Бриньон обещает Жени работу в кино, если и она согласится позировать для него. Узнав, что жена отправилась к старику, страшно ревнивый Морис бросается туда же, чтобы убить Бриньона… увы, он обнаруживает там лишь его труп. Считая, что это сделала жена, он срочно фабрикует себе не очень убедительное алиби. Инспектор Антуан, грубоватый жесткий полицейский и одновременно заботливый и добрый отец-одиночка, подозревая Мориса, постепенно собирает против него улики…. Жанр: , , , Страна: Франция. Режиссёр: Анри-Жорж Клузо. Музыка: Франсис Лопес. Длительность: 106 мин.
Песня Мага из фильма «Сияние Тьмы. Эпизод 5. Спасение мага». Текст песни:. Герои меча и щита, пусть солнце хранит нас в пути.. Пускай душу греет мечта за честью и славой идти.. Герои меча и щита, сраженья нам спать не дают,. Не найти в тишине для мятежного духа уют.. На самом краю у судьбы привык ты бесстрашно стоять,. Ведь только в кровавом бою счастье нам обретать.. В битву пойду за тобою, в жестоком бою прикрою.. Любой недруг тебе по плечу, твои раны я излечу.. Пусть прольётся кровь врагов, пусть клинок настигнет подлецов,. Не померкнет любовь моя, за твоею спиною я.. Герои меча и щита, завещано было судьбой,. Чтоб враг перед нами дрожал, и сладок для нас смертный бой.. В кроваво-пурпурный закат уходят герои порой,. Враг будет повержен в сраженьи любою ценой!. Броня нам приятней шелков, бесчестья средь нас не найти,. Пускай душу греет любовь и хранит нас в пути!. ***. Песня из фильма:  Исполняет: Алёна Белоусова. Слова и музыка: Максим Лежнев (Стерлитамак). Аранжировка: Алексей Жеханов (Таганрог). @tma_fantasy
Новое приходит постепенно. Слушала сегодня записи Karunesh, которые впервые услышала лет примерно 12 назад, и осознала, что в одной из любимых композиций присутствует звук диджериду, древнего инструмента австралийских аборигенов. Но тогда я не знала ни этого названия, ни о существовании этого инструмента..  Я просто слушала музыку и танцевала под неё так, как хотелось телу. И сейчас танцую так, как хочется телу. Только звук диджериду теперь такой знакомый, родной и любимый, потому что с тех пор уже несколько раз удалось послушать его живьём и в виде музыкальных композиций и в виде музыки для медитаций, и как сопровождение в какой-то вариации холотропного дыхания и даже в индивидуальном звуковом целении... Вот он какой многогранный инструмент.. Так постепенно незаметно и плавно входил он в мою жизнь через музыку, посты и приглашения от знакомых на разные мероприятия, будь то тренинг или концерт, чтобы полюбиться мне.  Неизменно он даёт ощутимое чувство заземления и звук его манит и завораживает. Рекомендую всем друзьям, если представится такая возможность, послушать его живьём.. , , 
. 24 мая 2008 года Россия впервые победила на конкурсе песни «Евровидение», проходившем в Белграде. Россия была представлена Димой Биланом с песней «Believe». Вместе с ним участвовали в номере венгерский скрипач Эдвин Мартон и олимпийский чемпион по фигурному катанию Евгений Плющенко. Дима Билан занял 3-е место в полуфинале всего со 135 баллами, однако в финале он одержал первую в истории России победу, набрав 272 балла. Также Билан получил главный приз конкурса «Хрустальный микрофон».. Источник:  Штуки-дрюки /материал из интернета.
  : Трек «Paper Rings» достиг 400 миллионов прослушиваний на платформе.. Это 29-я песня Тейлор и 6-я песня "Lover", которая достигла такого уровня.. via Taylor Swift Updates
 Из Белоруссии переносимся в Ленинград. Но не для того, чтобы послушать "Кино", ДДТ, Алису и пр., а нечто мощное, стоящее на стыке двух жанров. Вспомним банду "Орден", нарезавшую дико скоростной и профессионально сыграный трэш с небольшими элементами хэви. К моменту создания своей первой собственной группы лидер-гитарист Алексей (Алекс) Шпынев был заметной фигурой на металлической сцене Питера: за предыдущие два с лишним года он переиграл со многими музыкантами, всегда демонстрируя приличную технику и индивидуальное мышление, однако нигде не задерживался подолгу и порой оставлял после себя одни руины (хотя с репутацией "разрушителя" групп сам он категорически не согласен, считая, что лишь приближал неизбежное). В июне 1986 года (на 2 года он был призван в ряды советской армии, где оттачивал свою гитарную технику в армейском ансамбле) вернулся в Питер и безуспешно пытался собрать музыкантов под собственными знаменами, пока в конце декабря не получил приглашение присоединиться к "Нокауту". В этот период группа – вне всяких сомнений, первой сыгравшая настоящий металл на сцене Рок-клуба – переживала, увы, не лучшие времена, поэтому, съездив с ней на гастроли в Куйбышев и сыграв серию концертов, Шпынев и тогдашний вокалист "Нокаута" Константин Шустарев в мае 1987 года перешли в ряды более перспективного "Сейфа". Там Алексей до конца лета и успел отметиться на фестивале «Вторая волна Рок-клуба».. В декабре 1987 года Шпынев сменил в группе "Легион" Сергея Титова, но и тут не задержался надолго: после десятка концертов в Питере и пары гастролей он ушел, а в мае 1988-го наконец собрал свой "Орден". В его состав вошли сам Шпынев (гитара), Анатолий Спальва (бас, вокал, RIP), Алексей Осокин (барабаны) и Валерий Андреев (вокал). Спальва до этого играл на танцах в Ленобласти, а Осокин с Андреевым были знакомы Шпыневу по "Сейфу". Дебют группы состоялся в конце весны в ДК им. Кирова в компании с "Пеплом". Играла она тогда жесткий минималистский металл с уклоном в трэш а-ля MOTORHEAD.. Весь следующий год Орден много репетировал и мало выступал. Андреев ушел в "Цех", а пару лет и несколько групп спустя всплыл в "Скорой Помощи". Орден продолжал репетировать втроем. В этот период им существенно помогла Таня Капуро (экс-ЯБЛОКО), которая определила их на хорошую репетиционную точку и воодушевила на подвиги. В июне 1989 года "Орден", состоявший в Рок-коллегии, вместе с "КРЕМАТОРОМ" представлял ее на фестивале «Балтийское лето». В октябре они в том же комплекте съездили на гастроли в Мурманск, но вскоре после этого Осокин ушел в репетировавший по соседству "Деспот", в котором собрались осколки "Фронта", "Легиона", "Креста" и "Детонатора", а еще позже играл в "Королевской Охоте", "Зароке" и т. д.. Судьба "Ордена" повисла в воздухе, но уже в апреле 1990-го к ним присоединился новый барабанщик Леонид Тимофеев из Колпино. И они снова активизировались: записали свой одноименный дебютный альбом, в июле впервые засветились на телеэкране в одной из музыкальных программ и начали выступать в медленно появлявшихся в городе клубах. Кроме того, в 1990-1992 годах "Орден" периодически выезжал на гастроли, в том числе в Волгоград и на фестиваль в Кельце (что в Польше), где, кстати, был единственной рок-группой, представлявшей Россию.. Весной 1992 года в ряды "Ордена" влился известный бас-гитарист Сергей Николаев (хотя он уже не выступал, а только преподавал гитару). Группа подготовила совершенно новую программу, в том же году записала ее на студии Дворца пионеров (звукорежиссер – Константин Козлов) под названием «Omen», а на протяжении следующих двух лет исполняла с различными вариациями в клубах «Rock City», «TaMtAm» и др. Вышедший альбом характеризовался улучшением качества записи и некоторым уеньшением темпа игры, с большим уклоном в сторону хэви. На нём, в свою очередь, лучше всего вышли песни «Самоубийца» , «Женщина-Смерть» и открывающий альбом «Омен».. Между тем, репетируя в Купчино, "Орден" периодически пересекался с группой "Стиль", которая от неоромантики и поп-рока двигалась в сторону гранджа и нью-металла, ввиду чего нуждалась в гитаристе с новыми идеями. Шпынев вполне отвечал запросам ее лидера Сергея Наветного и был на полставки приглашен в СТИЛЬ, с которым отыграл весь следующий год.. В середине 1994-го "Стиль" распался, а вместе с ним и "Орден", который почти не выступал, в значительной мере исчерпал себя, поэтому, успев сыграть раза три на сцене открывшегося в начале года клуба «10», группа прекратила существование. Но в 2018 была ВНЕЗАПНО пересобрана, сохранив из старого состава только гитариста, а также переориентировавшись на симфо-хэви с женским вокалом, в котором работает и по сей день. Впрочем, это страница уже совсем другой истории.
Президент России Владимир Путин присвоил звание заслуженного артиста России музыканту, бывшему вокалисту группы «Ария» Валерию Кипелову.  Композиция "Непокорённый" - о блокадном Ленинграде. Это правда мощно.. 
МУЗЫКА     АНТОНИН ДВОРЖАК(1841—1904)  МЕССА РЕ МАЖОР, ор 86  Антонин Дворжак , бесспорно, является самым известным чехом всех времен. Ему удалось то, что под силу далеко не всем великим людям. Еще при жизни его ценили во всей Еропе и США, а произведения знали и в Австралии. Могучий талант и упорный труд Дворжака внесли множество великолепных произведений в мировую музыкальную культуру. Среди огромного наследия А. Дворжака духовные жанры на библейские сюжеты занимают относительно скромное место. Тем не менее, автор сумел ярко проявить себя и в той сфере, которая, казалось, должна была остаться прерогативой прошлых эпох, эпох Палестрины и Лассо, Баха, Генделя и Моцарта. Одним из замечательных произведений этой тематики является Месса ре мажор, ор 86... Месса ре-мажор была создана Дворжаком в 1892 году. В это же время написаны Симфония № 4 (с использованием национальной чешской музыки) и кантаты, в том числе и Te Deum. Месса ре-мажор состоит из 6 частей: 1. Kyrie 2. Gloria 3. Credo 4. Sanctus 5. Benedicxus 6. Agnus Dei Первоначально"Месса» написана для органа и хора. Для прослушивания предлагается вариант переложения «Мессы» для симфонического оркестра и хора.
А как насчёт того, чтобы порой вспоминать песенные заставки старых любимых игр? Tales of Destiny, например, открывалась настоящим аниме-опенингом и представляла персонажей, которых герою ещё только предстояло встретить в ходе своего путешествия.. Ссылка на видео:     
Еду домой.... Уже скучаю по тебе, Питер. Везу с собой чемодан впечатлений и моментов, в которые трудно поверить, если б это не происходило на самом деле.   
Продолжение фотоотчёта.. К сожалению, выбраться туда сегодня не получилось и по этому поводу играет блюз. Заодно, пусть народ, ничего не понимающий в музыке, услышит насколько удивителен данный музыкальный стиль, насколько он необъясним и только чувством, внутренним импульсом, можно ощутить его..  
Случилось то, чего поклонники дуэта «Чай вдвоем» уже и не ждали. Стас Костюшкин и Денис Клявер не только выпустили новую песню «Нежная», но и выступили с ней на премии RU.ТV 2023:.   
. Twenty One Pilots. ностальгия по детству, прошлому, тоска... в "Stressed out" (2015) описано невероятно правдоподобно желание вернуться назад и невозможность этого.. "Я хотел бы, чтобы мы могли вернуться в старые добрые времена,. Когда мама убаюкивала нас перед сном, но сейчас мы под стрессом.. Порой я чую запах, который возвращает меня во времена юности.... Почему же у меня не получается понять, откуда он веет?. Я бы сделал с ним ароматические свечки, если бы его нашёл"
    shikari.do. Куплю гармонь! Возможно у кого то лежит без дела, осталась от родственников. 89131568702. Ссылка: Размещено на сайте: 14 мая, 16:54
Вчера состоялся концерт [club218309622|Студенческой филармонии ГМПИ] в Центре московского долголетия «Преображенское».. Концерт был посвящён самой сокровенной и трепетной теме для каждого русского человека - защите нашей Родины. Студенты государственного музыкально - педагогического института имени М.М. Ипполитова-Иванова чтят память военных лет, поскольку история нашего учебного заведения неотделима от истории нашей Родины. Институт продолжал работать в годы Великой отечественной войны, не взирая на тяжелейшие условия. Творчество не покидало Институт - продолжали вестись занятия, а также студенты и преподаватели давали концерты, поддерживая всех в нелёгкое время. Благодарим руководство [club217944548|Центра московского долголетия «Преображенское»] за организацию концерта, тёплый приём и прекрасную площадку, а слушателей - за прекрасные эмоции, неравнодушие к искусству и поддержку выступающих!     
Музыка воодушевляет весь мир, снабжает душу крыльями, способствует полету воображения; музыка придает жизнь и веселье всему существующему… Ее можно назвать воплощением всего прекрасного и всего возвышенного   
@evolvefg. Скриптонит – настоящее имя Адиль Оралбекович Жалелов (при рождении Кулмагамбетов) – русскоязычный исполнитель рэпа из Казахстана, битмейкер, резидент российского музыкального лейбла «Gazgolder».. Музыкант получил широкую известность в 2015 году, после выхода его первой пластинки «Дом с нормальными явлениями», обогнавшей в iTunes-чарте диск Джастина Бибера и уступившей только новому альбому певицы Адель.. 18+
Артём Качер. Артём Качер — популярный российский рэпер и исполнитель поп-композиций. Каждая новая песня исполнителя набирает множество прослушиваний и занимают верхние места в музыкальных чартах. Артист представит свой альбом «Февраль» и все …. Когда: 24 мая, среда  19:00.   
Всем привет, лапули.. Обращение скорее только к музыкантам. Если ищите того, кто максимально дешево сведёт трэк либо если есть сырой материал с которым можно поработать, то я возьмусь. Я учусь сводить и писать трэки,поэтому возьмусь бесплатно так как я только учусь и мне нужно практиковаться. П.с. Кто знает,может и подружимся и/или в будущем будем сотрудничать вместе. Воть… Ставьте плюсы,отвечу всем.. @drug_prg. Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/2502
   shikari.do. Здравствуйте! Подскажите. Где в продают гитары ? Какую лучше взять? И где учат ? Ссылка: Размещено на сайте: 14 мая, 08:03
В ЦЕНТРЕ — РОК!  В субботу жители и гости города, гулявшие по парку Грацинского, неожиданно для себя услышали музыку. Народ стал подтягиваться к эпицентру звуков и обнаружил толпу радостных зрителей и ржевских музыкантов. Так и начался уличный концерт группы PAVERIE.  Рок-группа PAVERIE существует около двух месяцев. Её основали двое музыкантов: бас-гитарист Егор Морозов и вокалист Павел Кондратов. Два года назад эти ребята завоевали сердца десятков ржевитян своими выступлениями в составе распавшегося коллектива Zip closure, а сейчас, после долгого перерыва, к ним присоединились гитарист Глеб Патрикеев и барабанщица Саша Соболева, и музыканты в новом составе теперь радуют слушателей новым проектом.  Концерты для Егора и Паши уже традиция. Ребята прославились выступлениями на улице ещё в 2021 году, поэтому своя фан-база у музыкантов уже имелась. Оборудование до парка носили сами, в четыре руки. Долго подключались, настраивались, и наконец начался концерт. Музыканты подарили слушателям песни самых разных исполнителей, некоторые композиции были выбраны «голосом толпы». Прозвучали не только каверы, но и авторские песни: группа планирует выпустить альбом «Кассеты из папиной «Нивы», который поможет слушателям окунуться в атмосферу старого советского рока.  Концерт прошёл на ура, но в конце выступления музыкантов всё-таки поджидала проблема: если два года назад можно было организовывать концерты, никого не спрашивая, то сейчас нужно разрешение на выступление в общественном месте.  Конечно, слушать полюбившихся исполнителей можно дистанционно, но это не заменит живого звука и ярких эмоций. Как было бы здорово, если бы у всех творческих людей имелось достаточно мест для выступления на открытом воздухе и возможностей для самореализации, ведь это особенно актуально ввиду приближающегося летнего сезона!.  
Умер барабанщик Роллинг Стоунз. Ну вот, начинают уходить из жизни музыканты легендарной группы The Rolling Stones. Умер барабанщик Чарли Уоттс. Ему было 80 лет, 60 из которых оставался бессменным музыкантом Роллингов. Не знаю, есть ли здесь еще такие же фанаты этой группы, но для меня это прям стало глубоким потрясением. Неужели это конец Rolling Stones? Неужели я так и не воплощу свою мечту - побывать на их концерте? Ведь сложно представить композиции группы без битов Чарли Уоттса. Кстати, он занимал 12 место в рейтинге “100 Величайших барабанщиков всех времен и народов”. 
Только в той тишине, которая не результат, открывается вечное, которое вне времени.... Волшебные кадры с музыкального вечера [club63600994|ВИА Ковёр-Паровоз]  и  [club199185218|Группа Время & Река] Ph: [id324798959|Марина Володина. ].     
 | Музыкальный вечер вместе с [club51126199|League of Sona]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
 А вы знали, что Tiesto называют лучшим диджеем планеты?. Его треки вы не могли не слышать на наших волнах. Еще бы! Невероятные ритмы, которые и бодрят, и поднимают настроение - мы просто не можем не крутить их на «Радио 53». Пора бы и пару интересных фактов о Tiesto рассказать, а еще посвятить вечер его музыке.  Побил мировой рекорд по выпиванию Red Bull в течение суток - он смог выпить 31 банку, т.е. почти двойную смертельную дозу..   Начинал свою карьеру как hardcore продюсер и был известен под именами Da Joker Dj Limited..   Подписывал контракт с Олимпийским Оргкомитетом. Комитет попросил диджея сделать олимпийскую мелодию для открытия игр на основе трека «Adagio for strings» только без вокала, чтобы трек объединял олимпийский дух с современным нравом людей..   Работал с Кока-Колой и писал для компании музыку..   Совместно с Reebok выпустил ограниченную версию своих кроссовок. Всего в мире продано 1000 пар и к кроссовкам прилагался альбом «Elements of Life» и бонус - диск..    
    Нам так не хватает любви. Нового мира во имя Земли. Нам так не хватает любви. В помощи ближнему, крепкой руки. Нам так не хватает любви. Вечного мира - без слёз и войны. Нам так не хватает любви. Не хватает любви, не хватает любви
 Сегодня, в городской библиотеке №1 состоялся отчетный концерт преподавателя детской музыкальной школы  Татьяны  Каракулиной «И снова вместе!»  Этот концерт является творческим воплощением достигнутых успехов и умений, результат преодоления трудностей инструментального исполнительства, воспитание сценической выдержки, а также личное самовыражение и совершенствование каждого юного пианиста. В исполнении учащихся класса прозвучали фортепианные произведения композиторов-классиков, а также современная музыка в сольном и ансаблевом исполнении..     
Доброй ночи друзья.. Delain. Нидерландская группа, исполняющая музыку в стиле симфоник-метал. Коллектив был основан в 2002 году Мартейном Вестерхольтом, бывшим клавишником Within Temptation.. Delain — Queen Of Shadow.   
Лови трек и LP — Golden! Это первый сингл певицы из альбома Love Lines, седьмого по счёту в дискографии Лауры Перголицци.   Пластинка увидит свет 29 сентября..   @europaplus_kurgan
Калифорнийские грув-металлисты DEVILDRIVER выпустят 12 мая вторую часть своей саги "Dealing With Demons", их десятый альбом "Dealing With Demons Vol. II", на лейбле Napalm Records. "Dealing With Demons Vol. II", бесспорно, тяжелее и безжалостно жестче своего предшественника - что было доказано в прошлом месяце ошеломляющим ведущим синглом "Through The Depths" и последующим треком "If Blood Is Life".. Сегодня DEVILDRIVER выпустили клип на еще один безжалостный трек "This Relationship, Broken". Трек стал одним из самых головокружительных гимнов альбома - с неустойчивыми барабанами, агрессивными риффами и заряженным выступлением фронтмена Деза Фафары.. Фафара прокомментировал: ""This Relationship, Broken" исследует разрыв, который происходит между двумя давними партнерами, когда они бросают друг друга после многих лет беспорядков.". Клип в публикации     
[club206458519| ОТЧЕТНЫЙ КОНЦЕРТ ШКОЛЫ HOP-HEY!] Отчетный концерт- это результат наших совместных усилий вместе с учениками. Мы делимся с вами самыми яркими нашими моментами. Музыкальная школа Hop-hey не просто дает возможность прикоснуться к музыке, она исполняет мечты наших учеников. Присоединяйся к нашей команде, у нас круто! Видео: [id32580017|Алексей Самохин]    
Люблю сам делать что-то руками!. И не только то, о чём вы подумали, я про мелкий ремонт, например.  Так приятно было самому починить купленную на Авито гитару. Теперь на моих концертах будет звучать почти как новенький Fender CD-140s!.    
In the year of '39. Assembled here the Volunteers. In the days when lands were few. Here the ship sailed out. Into the blue and sunny morn. The sweetest sight ever seen. ***. Assembler - собрались. lands - земля, территория. few - мала, тесный. (в те дни, когда земля/территория стала мала/тесна). ship - корабль. morn - утро.   
【С текстами песен】небеса дали тебе слишком много!?Певческий голос высококлассного певца, который слишком неравноценен, был наполовину испеченным порошковым снегом / Ремиоромен 【Прямая трансляция улицы Синдзюку-23.2.3】автор: Кадзуки Такахаши. 
@evolvefg Удивительная страна - Россия. Здесь у каждого свое хобби, свобода выбора и право на существование, достаточно богатая история и по сей день люди помнят все произошедшее и укрепляют себя и свою духовную связь со своей Родиной. Сегодняшний исполнитель из города Ярцево, талант фристайла и определенно кумир многих, гениальнейший мозг российского хип-хопа и рэпа - Иван Алексеев и его группа Noize Mc! 
Напоминайте себе почаще, что цель жизни вовсе не в том, чтобы выполнить все намеченное, а в том, чтобы наслаждаться каждым шагом, сделанным на жизненном пути. В том, чтобы наполнить жизнь любовью. Ричард Карлсон.  
 «Still Loving You» (рус. Всё ещё люблю тебя) — рок-баллада группы Scorpions, выпущенная в альбоме Love at First Sting в 1984 году. Считается международной «визитной карточкой» группы. Во Франции было продано около 1,7 млн копий. Песня является одним из самых успешных синглов группы. Песня о том, как автор переживает разлуку с любимой и, несмотря на то, что после ссоры гордость мешает им быть вместе, он всё равно любит её и готов бороться за её любовь. В 2000 году была записана вместе с Берлинским филармоническим оркестром для альбома Moment of Glory, в 2001 году акустическая версия песни была включена в альбом Acoustica. В 2011 перезаписанная версия вошла в альбом Comeblack..   Scorpions (рус. Скорпионз, с англ. — «Скорпионы») — немецкая англоязычная рок-группа, созданная в 1965 году в Ганновере. Для стиля группы характерны как классический хард-рок, так и лирические гитарные баллады. Scorpions являются самой популярной рок-группой Германии и одной из самых известных в мире, продав более 100 миллионов копий своих альбомов (по состоянию на 29 января 2010). Коллектив занимает 46 место в списке «Величайших артистов хард-рока» по версии VH1..     
Доброй ночи друзья.. Николай Басков.. Российский эстрадный и оперный певец, композитор, телеведущий, киноактёр, педагог, профессор кафедры музыкально-исполнительного искусства МПГУ; народный артист Российской Федерации.. Николай Басков - Ты неотразима.   
Schokk. Концерт в рамках большого тура по всей России. Презентация нового альбома «Л. О. Н.» и самые популярные треки за всю карьеру артиста.. Когда: 16 мая, вторник   
 приближает к пониманию сущности всего, и из этого стремления формируется моё  Sun Buds у меня ассоциируется с цикличностью. И ещё с тем, как  переплетается с ритмом города.
Эта музыка, предназначенная для очистки сердечной чакры.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
Фред Астер (Fred Astaire, род. 10 мая 1899 г.) - звезда Голливуда, один из величайших мастеров музыкального жанра в кино.. За 76 лет сценической карьеры певец, танцор и хореограф Фред Астер перевернул представления публики о жанре музыкального кино. Находя путь к сердцу самого строгого критика, он сыграл десятки запоминающихся ролей и завоевал множество престижных премий и наград. Каждый номер в исполнении актера становился новой страницей в истории танца, повлиявшей на творчество таких мастеров сцены, как Майкл Джексон, Михаил Барышников, Рудольф Нуриев и Билл Робинсон.. Его имя часто упоминается вместе с именем Джинджер Роджерс – они снялись в 10 фильмах, которые перевернули жанр музыкальной комедии.. Американский институт киноискусства назвал его пятым в списке величайших кинозвезд в истории Голливуда.. В начале 1987 года Фред Астер увидел по телевизору знаменитую «лунную поступь» Майкла Джексона — в специальном «звездном справочнике» он нашел номер телефона Майкла.. Менее чем через полчаса, после разговора по телефону, Джексон уже стоял на пороге дома Астера.. Они не стали друзьями только потому, что им не хватило для этого времени: через несколько месяцев после их знакомства великий Фред умер.. После этого, Майкл Джексон распорядился изъять свой телефонный номер даже из служебных справочников и еще сильнее ужесточил охрану своего одиночества. Говорят, он плакал несколько ночей, но тех, кто рассказал об этом журналистам, Майкл уволил.. Танец Фреда Астера "Puttin' On the Ritz" под песню Майкла Джексона "Smooth Criminal". 
АНОНС. Один отрытый микрофон подошёл к концу - уже на подходе другой! Завтра, 11.05, в 19:00, пою на "Зелёной лампе" в кафе "Музыка&Кофе". на любимой Петроградке. Интересный факт - первый раз в этом кафе я была осенью 2020 года, на выступлении небольшой джазовой группы. Кто бы мне тогда сказал, что, спустя три года, я сама буду там выступать.    
  Музыка лечит.. Добрый вечер мои дорогие и любимые и я вам расскажу какие песни можно слушать в поездку.. Есть несколько категорий людей когда едут куда-то далеко. Кто-то любит слушать музыку, кто-то любит читать книгу, а кто-то просто будет дремать в поездке.. Я вообще обожаю когда я куда-то еду, то включаю музыку.. Я вам расскажу топ-15 лучших песен, которые можно слушать в дороге. 1. XES-Black tears. 2. Вельвет-Полетели. 3. Дарья Виардо-Сон. 4. M83-Wait. 5. Дорогой дневник-Этажи. 6. Depeche mode-Waiting for the night. 7. Винтаж-Новая жизнь. 8. Alberto Bof-The Distance between us 9. The neighborhood-Beach. 10. Kate Linn-Your love. 11. Annie-American cars. 12. Lana del Rey-Dark paradise. 13. pyrokinesis-Цветами радуги. 14. Jeremy Renner-The medicine. 15. Аль Виноградов-Притяжение.
«Зеркало» – невероятно светлая композиция о мечтах, о творчестве, о людях, которые, взрослея, не взрослеют, клея витраж из осколков детства, о юности души и смелости идти вперед даже тогда, когда впереди – неизвестность. Голос Анны в этой песне звучит особенно чарующе, чувствуется, что композиция прожита, быть может даже в какой-то мере выстрадана, что в нее вложена душа.  Мне очень нравится строчка «И я стираю пыль с зеркал в последнем танце» – в ней ощущается какая-то щемящая печально-светлая пронзительность. Ну и, конечно, «Клеить витраж из осколков детства», потому что в ней я слышу себя.  «Зеркало» исполнено печали по утраченному, по тому прекрасному, что осталось в прошлом, однако печаль эта светлая, переходящая в решимость создавать новое прекрасное уже в будущем, каким бы непростым оно ни было, каким бы неподходящим для нас ни казалось. «Вновь взмывают качели-ветра» – и я верю, что для таких как мы – мечтателей – они никогда не остановятся; что за каждым падением всегда будет следовать взлет..      
МУЗЫКА      ИОГАНН СЕБАСТЬЯН БАХ (1685–1750)  ДУХОВНЫЕ КАНТАТЫ И.С. БАХА  Кантата – это церковное, произведение для хора, солистов и оркестра с органом. Размеры кантаты и её состав может быть самым разнообразным – от крошечного до грандиозного (по большим праздникам). Место кантаты – на утреннем богослужении, предваряющем совершение Евхаристии, после чтения Евангелия, перед проповедью.  Здесь нужно сказать, что западное богослужение и в частности лютеранское, устроено несколько иначе, чем православное. Православное богослужение чередует молитвословие и чтение святоотеческих поучений, и не предусматривает никаких пауз.  Западный же богослужебный стиль наряду с молитвословием и лекционарием предполагает моменты остановки и тишины для созерцательного молитвенного размышления. Эти медитативные паузы могут быть просто молчанием – например, после причастия (и это, надо сказать, очень впечатляет); а могут заполняться музыкой. Вот такую большую медитативную паузу для переживания и прочувствования предыдущих молитв и чтения Священного Писания и представляет собой кантата, смысл которой – усвоение прослушанного Апостольского и Евангельского текста, но не вербально – слово проповеди зазвучит сразу после кантаты, – а средствами церковного музыкально-поэтического искусства.  Баховское кантатное творчество делится на три периода. Первый – его ранние кантаты 1706 – 1707 гг., написанные во время его службы в Мюльхаузене. Это кантаты, так сказать, «требные», не для регулярного богослужения: по поводу выборов в городской совет, венчальные, заупокойные и т.п. Форма их очень свободная, сквозная, и написаны они по старой северонемецкой традиции большей частью на тексты из Библии.  Второй период – веймарские кантаты, когда Бах во время своего девятилетнего служения при Веймарском дворе был должен – не чаще, чем раз в месяц – писать кантату. И, наконец, третий период – лейпцигский, когда Бах стал кантором двух главных городских церквей Лейпцига – св. Фомы и св. Николая – и был обязан обеспечивать кантатой богослужение в этих церквях еженедельно. На лейпцигский период приходится большинство написанных Бахом кантат. Тогда же складывается и их типовая форма (чередование отдельных законченных номеров), которую мы сейчас с вами и рассмотрим – и проиллюстрируем музыкой.  Большинство баховских кантат начинается с хора, вводящего в основную тему того церковного события, на которое написана кантата, часто на слова евангельского или апостольского чтения данного дня...
Нужно любить, любить как можно больше, ибо в любви и заключается подлинная сила, и кто много любит, тот делает много и способен на многое, и что делается с любовью, то делается хорошо.. Винсент Ван Гог.   
ПРЕМЬЕРА 2023. 9-10 мая. Вторник-Среда. Новые треки. Подпишитесь обязательно [club117788364|MUZDROP] (описание внизу)  [club215985959|Savushkin], Samsa beats, Zhekич - Не могу. [club144425493|FIDEO] - Игра всерьез prod. by Flowtape. [club217126044|jarkovv] - LEAN (prod. whysee + icewhip). [club196016239|Droplierx] - Moon.  [ пост] [ на 3 дня] [ [ [ [vk.com/topic-117788364_49025198|Ответы на вопросы] [vk.com/topic-117788364_48854776|Отзывы]      Большая просьба подписаться на группу , я публикую ваши работы, а вы таким образом можете отблагодарить меня за труд) Я рад, что люди работают над своим контентом!
Группа Smashing Pumpkins выпустила новый альбом «ATUM». InterMedia напоминает, что пластинка была задумана коллективом во главе с Билли Корганом как «рок-опера в трех актах». Первая часть вышла в ноябре 2022 года, вторая – в январе 2023-го, а третья – 5 мая. При этом еженедельно происходили премьеры новых песен в подкасте Билли под названием «33» - по количеству всех треков в альбоме. По сюжету альбом напоминает научно-фантастический фильм 1980-х: каждая песня является частью длинного повествования о центральном герое, изгнанном в космос..     
Коллекция пополняется классикой. Сборник the best of Pink Floyd хорошо отремастерен, чистый звук. У меня был всего 1 альбом и эту зияющую брешь сборник временно закрыл.. С Кино всё обстояло лучше, но этого альбома не было. Матовый чёрный шикарный и буклет очень порадовал, классное переиздание. Будем слушать!.     
КАК ПОДГОТОВИТЬСЯ К ЗАПИСИ В СТУДИИ? Подготовили для вас несколько простых советов. Выучите наизусть текст песни. Это не шутка, неоднократно вокалисты провалились из-за невыученного текста, даже своих песен!. Принесите в студию распечатанный текст песни. Распечатать надо хорошо читаемым шрифтом. Желательно 2 экземпляра - себе и звукорежиссеру, особенно если песня редкая или ваша собственная, или переделка. Смотреть текст с телефона неудобно, да и техника в студии может вести себя по-разному.. Выучите наизусть мелодию песни. Речь о том, чтобы вы уверенно чувствовали себя в нотах. Отработайте все пассажи и скачки мелодии. Нигде в песне не должно быть для вас сюрпризов. Распевка. Наши голосовые связки — это мышечные волокна, поэтому нужно обязательно разогреть связки при помощи распевок. После тщательных репетиций дайте отдохнуть своему голосу, избегайте громкого разговора и шепота.. Записываться лучше не утром. Перед записью стоит отказаться от физических нагрузок, не стоит употреблять в пищу орехи, семечки – одним словом, все, что может раздражать связки. Лучше не пить кофе и даже чай, а только минеральную воду без газа.. Чувствуйте себя свободными во время записи, свободными творить и исследовать возможности вашего голоса. Любой стресс и любые зажимы в теле только ухудшают звучание голоса. Как только Вы перешагнете порог студии, сомневаться в себе будет поздно и что самое главное не нужно. Просто встаньте перед микрофоном и сделайте то, ради чего Вы сюда пришли.. Мы находимся в центре Казани, ул. Б.Шахиди, 17 (2 этаж), ТЦ "Модная семья" Тел. 8 (992) 078-88-98 (WhatsApp & Telegram).     
Запертый в рамках, я чувствую напряжение,. Потерпел вновь мой разум крушение.. Требовал любви, жаждал славы,. Но получил удар ради чьей-то забавы..    
. Сколько же я написал текстов для своих треков,. Безжалостно вырывал листы из блокнота и сжигал их.  Под эмоциональным давлением удалял все заметки с телефона. А потом просто исписался Я думал, что уже никогда не вернусь к музыке,
Закончил работу над логотипом проекта.. В основе графики - две заглавные литеры М и Т. Основная идея - сделатьлоготип минималистичным, но при этом читаемым. В процессе работы было решено оставить только тени от букв, а сами силуэты сделать прозрачными, чтобы зритель сам дорисовал недостающие элементы.. Это очень похоже на концепцию моей абстрактной музыки, когда я даю слушателю домыслить сюжет, оставляя намёки и условности. Как вам такая идея?   
Я поздравляю вас с Великим днем! Благодарю героев наших! За нашу жизнь — низкий им поклон! Скорбим и помним мы о павших… 
. Ещё о рекламе стиральной машинки, не только прекрасный видеоряд.... Но и идеальное музыкальное сопровождение рук именитого греческого композитора Вангелиса. Композиция «Ask The Mountains» (1995 год) с вокальной партией Стины Норденстам теперь уже ностальгическая. Это лиричная история с мягким, убаюкивающим и глубоким звучанием – поистине что-то из волшебного "Не преследуй.. Пожалуйста, не ходи за мной.. Когда ты прочтёшь это, я уйду.. Спроси у гор, ручьёв и источников Почему это не может продолжаться? Разве наше счастье не может продолжаться? Спроси у солнца, которое освещает небо ,. Когда уступает ночь, чтобы рассказать тебе почему"
ПРЕМЬЕРА 2023. 10 мая. Среда. Новые треки. Подпишитесь обязательно [club117788364|MUZDROP] (описание внизу)  [id181568377|Светлана Софронова] и М. Зяпаров - Над землею туман (автор Елена Василек, баян Евгений Эркин). [club180531893|Apostezy] - Selfish Deception. [club195968922|Bahman Bir] - Gud. [id139868848|FREYMAN] - Жду я тебя.  [ пост] [ на 3 дня] [ [ [ [vk.com/topic-117788364_49025198|Ответы на вопросы] [vk.com/topic-117788364_48854776|Отзывы]      Большая просьба подписаться на группу , я публикую ваши работы, а вы таким образом можете отблагодарить меня за труд) Я рад, что люди работают над своим контентом!
Смотри все выпуски нашей закулисной жизни в Dance House.. Не так давно мы дали концерт, но что происходит за его рамками?. Подпишись. С ПК - в правим верхнем углу нажми на "ещё", далее нажми на иконку колокольчика с надписью "Получать уведомления", а также нажми "рекомендовать"  С телефона - в правом верхнем углу нажми на три точки и на иконку колокольчика с надписью "Уведомления"  Мы в других социальных сетях: youtube:  telegram:  pikabu:  Иные соц. сети: [club146352796|@psyberiamusic]  @psyberiamusic    
Пять линеек нотной строчки. Называем НОТНЫЙ СТАН,. Прибежали ноты,срочно. Разместились по местам.. Мы с тобой на нотном стане. Нарисуем ноты сами,. Нот на свете ровно семь,. Это нам известно всем:. До,ре,ми,фа,соль,ля,си -. Никого не пропусти!.   
   Другие наши проекты:. Кино: vk.com/filmandnews | Тату: vk.com/tatooz | Рэп: vk.com/hiphop_disk.  Супергруппа Hollywood Vampires поделилась клипом на песню «People Who Died» с Джонни Деппом на вокале. Это кавер на панк-группу The Jim Carrol Band. Съемка с фестиваля Hellfest во Франции в 2018 году.
@evolvefg. MiyaGi или Азамат Кудзаев – рэп-исполнитель из Северной Осетии, известный участием в дуэте MiyaGi & Эндшпиль.. Родился в 1990 году во Владикавказе в семье врача и закончил медицинскую академию. Творческий псевдоним заимствовал у героя фильма «Малыш-каратист» Мистера Мияги, отметив, что ему близка философия героя, использовавшего силу в мирных целях.
 | Музыкальный вечер от участницы - [id245406179|Zeta Wirals]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Появилась информации о новом релизе J Balvin, и на этот раз артист объединиться с Jordan brand, чтобы вновь добавить свой уникальный силуэт.. Ожидается, что J Balvin x Air Jordan 3 будут оформлены в яркий многоцветный принт в стиле предыдущих релизов. Кроссовки будут поставляться в семейной размерной сетке, включая унисекс, школьные и размеры для самых маленьких.. По предварительной информации, J Balvin x Air Jordan 3 выйдут 2 сентября в избранных магазинах, на Nike.com (SNKRS) и у ритейлеров бренда..    
Выступление группы 'Калач Сусанина'. 7 мая состоится дебют на сцене новой группы 'Калач Сусанина', созданной участником Музыкального проекта ТВОЯ ГРУППА Пермь. Если вы не планируете уезжать из города на майские праздники, обязательно приходите послушать!. Когда: 07 мая, воскресенье   
А вот и сегодняшний плейлист в стиле "ретро".. Сегодня погружала вас в прошлые дни настольгии наш прекрасный звукооператор [id704821650|Мария ]!). Музыка… Что может быть лучше. Каждая нота, каждый аккорд неповторимы. Нашу жизнь без нее не представить. Бытие, открываемое музыкой, лишено логических определений. Это тончайшая материя, говорящая напрямую с душой человека, чувство в чистом, почти материальном виде.  Музыка – это когда слова больше не нужны, потому что язык её универсален, музыка – это когда слова не так уж и важны, потому что они появятся после. Появятся сами собой, сложатся в рифмованные строки, заживут своей собственной жизнью, вдохновят кого-то… Для вас мы составили большую подборку из красивых фраз и высказываний от великих людей музыкального мира..     
Чудoдейcтвенные индийcкие мaнтpы.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
   ♫♫ ♫♫  ♫♫ ♫♫.  = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =. В огнях магистрали я узнал фигуру у обочины тёмной. Ее лицо было мне знакомо,как в зеркале двойник мой. И шагнув на свет огней, она наклонилась над окном, И цепкий ужас охватил меня серой тенью. — Сын, скажи, что ты здесь делаешь? Страх за тебя поднял меня из тьмы. — Знаешь, мама, я иду в край богатых, где смогу себя продать. — Знай, сынок, это дорога в ад. На дороге через тернии из пустыни в свежий сад Ты попал на эту автостраду в ад.  У реки стою в раздумье, только здесь теченья нет, Лишь пеною зловонной клокочет яд. Пусть огни осветят путь мой, но свет радости померк, Был изгнан навсегда в полночные тени.  И липкий страх перед расправой все улыбки гонит прочь, И здравый смысл бьёт и бьёт в набат, но это не поломки, не сбои - О нет, это дорога в ад.  Кредитов вечная нехватка, и сделать ничего нельзя, И жалкие бумажки летят прочь от тебя. Смотри же, мир, скорей взгляни, что творится, Назубок усвой урок своих утрат -  Ведь здесь не просто шум автострады - о нет, это дорога, Это дорога, это дорога в ад.
 На сцене концертного зала Новгородской областной филармонии подвели итоги конкурса юных пианистов  Проект «О России – музыкой» реализуется новгородским отделением «Российского фонда мира» с октября прошлого года. За это время состоялись десятки лекций-концертов и мастер-классов в различных районах нашей области..     
Делимся с вами очень интересной лекцией про арабскую музыку, которая не оставила нашу редакцию равнодушной!. @middleeastclubiaas
Ifwe – музыкальный коллектив из Санкт-Петербурга, образованный в 2011 году братьями Михаилом и Александром Плетнёвыми.  Музыкой братья начали заниматься ещё в родном городе Череповце и продолжили при переезде в Петербург, где, в феврале 2011 года, была записана песня Моё побережье. После одобрительных откликов друзей, было сделано ещё несколько записей, которые впоследствии составили мини-альбом Red.  В этом же году к дуэту присоединился бас-гитарист Дмитрий Звездин.  Группа выступала на фестивалях «Стереолето», «Пикник "Афиши"» и «Электро-Механика». Об их музыке писали на сайте журнала «Афиша» и в проекте Look At Me. Были отобраны в рамках проекта «10 молодых музыкантов» и сотрудничали с Найт Джуэл.  В 2012 году 28 июня трио получило премию «Степной волк» в категории «Дебют».  Музыка группы окунает слушателей в солнечные летние деньки, переносит на побережье моря или в вагон поезда, готовя к путешествию. Искренность и чувственность текстов западает в самую душу и помогает расслабиться, отключиться от серых городских будней..   
 Духовой оркестр в Великом Новгороде начал гастроли по улицам, названным в честь героев Великой Отечественной войны  Оркестр уже играл у здания администрации, а также сделал музыкальные остановки на улицах Мерецкова-Волосова, Мусы Джалиля и Белова. Завтра духовой оркестр порадует музыкой жителей Западного микрорайона..    
Отдыхаем после рабочего дня.. Музыкальная тема из "ПО ТУ СТОРОНУ ОКЕАНА" (2016). Фильм основан на традиционных легендах из народного фольклора.. В сердце океана сокрыт волшебный мир. Это обитель духов, управляющих течениями и сменой времён года. Согласно обычаю, те, кому исполнилось 16 лет, должны пройти ритуал посвящения: на семь дней отправиться на Землю в облике красного дельфина. Они могут наблюдать за людьми, но не должны вмешиваться в их жизнь.. Юна во время своего путешествия встречает молодого рыбака, к которому её тянет как магнитом. Но по трагической случайности девушка становится причиной его смерти. Теперь ей нужно спасти душу любимого и вернуть его в мир живых. @krasotaskazka @krasotaskazka. @krasotaskazka
Мало кто знает, что для извлечения звука на синтезаторе "Терменвокс", изобретённом в 1920 году, вовсе не нужно было к нему прикасаться Звук управлялся движением рук в зоне чувствительности специальных антенн Будь "Терменвокс" музыкальным инструментом группы RED, явно создавалось бы впечатление, что клавишник дирижирует группой     
 «А вы не из Обнинска?» – премьера клипа. Та самая песня про наш любимый Обнинск. Подарок городу от московского автора – поэта, музыканта и исполнителя Олега Булгака. ~. @krilyaobninsk
  3 мая день памяти Евгения Светланова – российского дирижера, пианиста и композитора. Он был назначен художественным руководителем и главным дирижером Государственного симфонического оркестра СССР в 1965 году. ЗС его именем связана одна из лучших страниц биографии Госоркестра, который он возглавлял до 2000 года. За 35 лет работы с коллективом Светланов преобразовал его в уникальный, грандиозного размаха и мощных творческих возможностей оркестр, за которым закрепился статус одного из лучших оркестров мира. Репертуар коллектива за это время расширился до невиданных ранее границ: теперь он включал практически всю русскую симфоническую музыку, а также огромное количество сочинений западных композиторов и современных авторов. Вместе с Евгением Светлановым оркестр в 1972 году получил звание «академический» и гастролировал во многих странах мира, вызывая восторженные отзывы у публики и похвалу критики. Она не скупилась на эпитеты: «бриллиантовый дирижер», «русский Караян», «последний романтик ХХ века».Знаменательные события 3 мая. В 1960-е записью всех симфоний П. И. Чайковского Евгений Светланов начал свой подвижнический труд по созданию «Антологии русской симфонической музыки», продолжавшийся три десятилетия. Светланов считал эту работу своим жизненным долгом, и ее результатом стал выпуск на фирме «Мелодия» более 200 дисков, включающих всю русскую музыку для симфонического оркестра от Глинки до Рахманинова. В 1969 году за запись всех симфоний П. И. Чайковского Евгений Светланов и Госоркестр были удостоены Grand Prix du Disque Французской академии звукозаписи и Edison Music Award (Нидерланды).. Последними гастролями Евгения Федоровича с Госоркестром стали концерты в Китае на рубеже 1999-2000 годов. Апофеозом этих гастролей явилось совместное выступление российского и китайского оркестров в крупнейшем пекинском зале перед многотысячной аудиторией с исполнением произведений композиторов двух стран.. 3 мая 2002 года Евгения Светланова не стало. Он принадлежал к числу гениальных творцов XX века.
Всё что я хотел сказать - в этой импровизации. Слова всегда врут и делают смыслы плоскими. Музыка - выражает их во всём величии и объёме. Если я скажу, что смысл происходящего вокруг - в красоте и замолчу. разве  это о чем-то расскажет по-настоящему ? Если я скажу, что уничтожающие нас потери и возносящая в почти наркотический предел любовь - это иллюзии. что-то объяснит ?. Если я добавлю, что у нас ничего нет кроме иллюзий, сменяющих друг друга, а суть мира - непостоянство. Да и тот мир существует только у нас в голове. Потому что никакого другого мира и быть не может по причине нашего устройства. ну ведь бред ? А музыкой про такое говорить - норм     
   ♫♫ lιlιlιlιιl ♫♫  ♫♫ lιlιlιlιιl ♫♫. "Не спешил, не суетился не берёг и не скупился - не ценил. Годы и часы мгновенья, отпускал без сожаленья - не грустил. Верил людям без оглядки не играл с судьбою в прятки - не юлил. Не сгорал от зла и мести сочинял стихи и песни - тем и жил. Но о том, что жизнь не бесконечна - сожалею и не успеваю. Излечиться от недуга, написать письмо в три строчки и на похороны. друга, и на день рожденья дочки. На банкет ли новогодний, на последний рейс трамвая, для молитвы в храм господний жаль но я, не успеваю. Жаль но я, не успеваю. Тратил всё без исключенья, каждый день был как последний вновь. и вновь. К чёрту деньги и богатства мне важнее было братство и любовь. Верил в то что сумею наверстаю и успею точно в срок. Не состарюсь, не устану и счастливым все же стану но не смог. Но о том что жизнь не бесконечна сожалею и не успеваю. У родителей прощенья попросить в поклонах низких". (Слова из песни)
Здесь жил Евгений Светланов. Эта мемориальная доска была установлена в Москве в Елисеевском переулке на доме №11, том самом доме «СоюзСтандартЖилСтроя», где жили Муслим Магомаев, Татьяна Шмыга, Элина Быстрицкая и многие другие. 18 лет жил здесь и Евгений Светланов — дирижер, пианист, композитор, Народный артист СССР. Более 30 лет он возглавлял Государственный академический симфонический оркестр, который с 2006 года носит его имя. Светланова не стало 21 год назад. На барельефе он запечатлен с дирижерской палочкой. Сравните с портретом маэстро за работой  Авторы доски — группа скульпторов и архитекторов под руководством Владимира Русакова..    
Музыка - это то, что поможет создать настроение, восстановить силы и многое другое!. В преддверии 9 мая [club82493960|Библиотека комиксов / Клуб "Эрудит"] приглашает провести 5 мая вместе с музыкой Победы. В программе:.  викторина «Песни нашей Победы»;.  викторина «Вспомни строчку»;.  рассказ о музыке «Русская классика в кино»;.  рассказ о песнях ВОВ «История за каждой песней»;.  подкаст «Это твоя библиотека» Музыкальная пятница (.  песня твоего дня;.  слушаем грампластинки с музыкой 30-х - 40-х годов 20 века.. Групповая запись на события в сообщениях [club82493960|Библиотека комиксов / Клуб "Эрудит"] или по телефону 57-29-52. Библиотека  ул. Шабалина, 59.  5 мая 2023.  13:00-18:00.    
«Don't Stop Me Now» стала самой популярной песней автолюбителей!. Хит «Don't Stop Me Now» группы Queen возглавил чарты самых любимых песен, которым автомобилисты подпевают, находясь за рулем. Второе место заняла композиция «Dancing Queen» группы ABBA, а третье «Living on a Prayer» Bon Jovi. В топ-40 оказалось больше всего песен группы Fleetwood Mac, а также композиции Фрэнка Синатры, Дэвида Боуи и Мадонны.  Опрос 2 000 автомобилистов, проведенный компанией OnePoll и опубликованный изданием Daily Mail, показал, что 78% поют в машине, хотя только 21% из тех, кто поет, считают, что у них это хорошо получается. Более четырех из десяти опрошенных любителей пения (42%), заявили, что это «необходимо» для их вождения, а 51% водителей сказали, что это делает их счастливыми.  - Наше исследование подчеркивает радость, которую пение в машине приносит водителям, - прокомментировал результаты опроса представитель компании Fiat, которая заказал опрос. - Очевидно, что личное убежище автомобиля дает водителям уверенность в том, что они могут брать высокие ноты, даже если люди не думают, что они на самом деле умеют петь.  Исследование OnePoll показало также, что 16% автомобилистов жаловались на то, что попутчики просили их прекратить петь за рулем, а 11% были смущены после того, как их застали за этим занятием. Почти две трети опрошенных (64%) считают, что музыка необходима для получения наилучших впечатлений от вождения, но 65% спорят по поводу выбора песен в дорогу..     
Доброй ночи друзья.. Изначально песня «Always» («Всегда») была написана американской рок-группы Bon Jovi для кинофильма 1993 года «Ромео истекает кровью» (названного по песне Тома Уэйтса), но группе фильм не понравился, и они передумали песню отдавать и отложили её в дальний ящик. Позже песня всё-таки увидела свет — она вошла в альбом лучших хитов Cross Road (1994) и была тогда также издана отдельным синглом с него.. Bon Jovi - Always.   
Вот это даааа! The Weeknd опубликовал видео своего живого выступления на Коачелле. На фестивале он впервые исполнил новый трек Double Fantasy. Как тебе? @europaplus_ryazan @europaplus_ryazan
. Дремучая и Рассветнолап официально узаконили свои отношения и признались в чувствах :3 И рп-шечка, кому это интересно почитать. By [id296087446|Луч/Заки]
 1. Джазовые композиции : Джордж Гершвин, Оскар Питерсон  Популярные произведения в переложении для аккордеона или баяна. 2. Соната Соль минор - Николай Метнер  Нотное издание. 3. Глиэр, Хачатурян, Полунин, Свиридов Нотное издание. 4. Пьесы русских композиторов. Выпуск 2 - В. Дельнова  Сборник пьес русских композиторов. 5. Пьесы в форме старинных танцев. Выпуск 3 - Михаил Соколов  Сборник пьес. 6. Классическая музыка для чайников Авторы: Дэвид Пок, Скотт Спек Незнакомое всегда пугает. Вы побаиваетесь классической музыки? Увиливаете от разговоров о ней, а на концерт вас просто не затащишь? Напрасно! Читайте книгу Классическая музыка для чайников, и вам откроется новый мир. История музыки, жизнь музыкантов, основные стили и музыкальные формы и даже начальные понятия о нотной грамоте — все это изложено для вас в простой и занимательной манере, без вредных мифов и предрассудков.
Здравствуйте,дорогие друзья! Сегодня мы бы хотели разбавить ваш день шуткой! Конечно же,на музыкальную тему..   Играет духовой оркестр. Дирижер делает последний взмах, все замолкают, только мужик на большом барабане — бум, бум, бум, бум.... Через минуту тоже закончил, лоб вытирает и говорит:. — Фух! Еле догнал!.    
 Тут спорить о трактовке образов не будем, как когда-то Mattel (к тому же иск компании отклонили), скажем правду: перед нами легенда, которая отлично вписывается в рамки постиронии. Смотрим и слушаем Aqua.. Вопрос у всех один: почему этого хита не будет в фильме "Барби" с Марго Робби и Райаном Гослингом?!. 
. Разбавим розовые посты: снова про группу Аqua, память, но с другой стороны.. Песня "МY MAMMA SAID" (2009) про то, о чём говорить страшно: неизбежность при возможности "любить кого-то сильнее, чем кого-либо ещё в этом мире", потеря матери, мысль о том, что будет после смерти.. "Моя мама говорила, что лучшим в её жизни было моё рождение. И любовь к кому-то, более сильная, чем к кому-либо ещё в этом мире.. Моя мама говорила, что ради меня пожертвует жизнью.. Моя мама говорила, что худшее в жизни — привыкнуть. Любить кого-то сильнее, чем кого-либо ещё в этом мире,. Зная, что когда-нибудь,. Зная, что однажды ты всё потеряешь".. ————————————————————————. "И теперь ты лежишь там, делая последние вздохи,. Я сдерживаю слёзы, о, мама, не умирай".
 Русский трейлер фильма "Рождение легенд" [2023].  Дата выхода: 8 июня 2023.  Оригинальное название: "Spinning Gold".  Жанр:  |   Страна:  Режиссер: Тимоти Скотт Богарт.  Актеры: Джереми Джордан, Уиз Халифа, Джейсон Дэруло, Джейсон Айзекс, Мишель Монахэн.  Описание: Что делать, если ты начинающий продюсер, и все, что у тебя есть — большие долги и несколько неизвестных музыкантов? Открыть свой лейбл! Бросить вызов условностям, рискнуть всем и перевернуть мир шоу-бизнеса с ног на голову. История рождения легендарной звукозаписывающей компании, которая навсегда изменила мир музыки.
Джорджо Мородер (Giorgio Moroder, род. 26 апреля 1940 г.) - итальянский композитор, пионер электронной музыки, один из первооткрывателей диско-музыки 1970-х годов, основоположник итало-диско, автор музыки к кинофильмам. «Berlin» - «Take My Breath Away», 1987 г.. из к/ф «Лучший стрелок» (Top Gun), США, 1986 г.. Композитор - Джорджо Мородер. Слова - Том Уитлок. * «Оскар» в категории «Лучшая песня» - Джорджо Мородер (Giorgio Moroder). 
"Икалось ли тебе, Наташа,. Когда шампанское я пил,. Различных вкусов, свойств и видов,. Различных возрастов и сил,. Когда в воронежских подвалах. Я жадно поминал тебя,. Любя Наташу-поэтессу,. Да и шампанское любя?". Романс-шутка Сергея Рахманинова на стихи Петра Вяземского. Сегодня у нас в ДК прошел вечер Рахманинова. Удивительно, как музыка, любая музыка, отзывается в моей душе! Я погружаюсь в нее...Наслаждаюсь! 
27 апреля в [club59118990|Российско-немецком доме Томской области] пройдёт праздничный концерт «Наполним музыкой сердца», посвященный празднику Весны и Труда..  В программе: любимые песни под гитару в исполнении Владимира Петрова и выступление ВИА «Фаэтон». Вход свободный!. 27 апреля в 19.00. ул. Красноармейская, 71. @freetsk
За музыкальную атмосферу отвечает [id3458972|Dj Katya Iskra] В прошлом танцовщица, и считает, что это сильно отразилось на ее музыкальном вкусе, технике игры и подборке треков.. Согласны?    
Thomas Mraz. Thomas Mraz отправляется в тур с большими сольными концертами!. Новая программа и шоу от мультижанрового исполнителя из Уфы, главные хиты и атмосфера, ради которой мы так сильно ждали лайв выступления Алмаса!. Когда: 27 апреля, четверг   
Музыкально-поэтический вечер «Как хороши, как свежи были розы…». «Как хороши, как свежи были розы…. А в комнате всё темней да темней… Нагоревшая свеча трещит, беглые тени колеблются на низком потолке, мороз скрыпит и злится за стеною — и чудится скучный, старческий шёпот…».                                                    Иван Тургенев.    
 | Музыкальный вечер от участника - [id246877056|Влад Кравченко].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona    
24 ПРЕЛЮДИИ ШОПЕНА. Впервые Шопен и Жорж Санд встретились на светском вечере в доме графини д'Агу. Писательница музыканту вначале совсем не понравилась. «Что это за отвратительная женщина – Жорж Санд? Да и женщина ли она вообще?» – так комментировал он знакомство с писательницей. Она же, напротив, «положила глаз» на приятного юношу, который искусно импровизировал на рояле. «Один ваш вальс стоит всех моих романов!» – произнесла она низким голосом, обратившись к Шопену.. У Амандины Авроры Люсиль Дюпен, творившей под псевдонимом Жорж Санд, вид был действительно для ее времени не совсем обычный: она носила мужской костюм, высокие грубые сапоги, да вдобавок еще – о ужас! – курила. И жизненный опыт в ее «немного за тридцать» был богатым: она успела и пожить в женском монастыре, и побывать замужем, и дважды стать матерью, и уехать вслед за любовником в Париж, и написать несколько романов.. Фредерику Шопену в то время исполнилось 26 лет. Он слыл музыкальным гением и виртуозом, объездил с концертами множество стран и болезненно переживал разрыв с невестой, польской аристократкой Марией Водзиньской. Сохранился сверток с письмами Водзиньской и сделанной на нем рукой Шопена надписью «мое горе».... Шопен и Жорж Санд начали встречаться – вначале тайно, а потом и открыто. Через несколько месяцев сняли квартиру в одном из тихих районов Парижа. Они были очень разные – интеллигентный, выдержанный Шопен и вспыльчивая, склонная к эпатажу Жорж Санд.. Отдыхая на Майорке летом 1838 года вместе с Жорж Санд, Шопен пишет изменившие мир 24 прелюдии. Но мало кто знает, что эти прелюдии имеют определённую программу!. Известно, что композитор оставил все свои прелюдии без названия. Он считал, что заголовки могут ввести в заблуждение слушателей, и поэтому предпочитал не уточнять, что вдохновляло его на написание произведений. Однако названия у пьес и даже программа в несколько строк все же существуют. А написали их известные в мире музыки личности, опираясь на свои личные впечатления - Альфред Корто и Ганс фон Бюлов.. Программные ассоциации последнего были высоко оценены учениками Шопена - Вильгельмом фон Ленцем и мадам Калержи. Они согласились с таким видением шопеновских прелюдий и подтвердили, что именно эти чувства и образы хотел передать композитор в своих творениях.. 1. «Воссоединение». 2. «Предчувствие смерти». 3. «Ты так похожа на цветок». 4. «Удушье». 5. «Неуверенность»,. 6. «Колокольный звон». 7. «Польский танец». 8. «Отчаяние». 9. «Видение». 10. «Ночная бабочка». 11. «Стрекоза». 12. «Поединок». 13. «Потеря». 14. «Опасение». 15. «Капли дождя». 16. «Царство теней». 17. сцена из «Собора Парижской. Богоматери». 18. Самоубийство». 19. «Сердечное счастье». 20. «Похоронный марш». 21. «В воскресенье». 22. «Нетерпение». 23. «Туристское судно». 24. «Шторм».   
Венецианский фестиваль.. У меня было чувство, будто я на международном вокальном конкурсе самого  высокого уровня! Впервые [club138489315|Сеть  Банкетных залов «Венеция»| Свадьба | Пермь] провели вокальный конкурс исполнителей. Браво! Нет слов, одни эмоции! Отдельная благодарность [id333101987|Татьяна Благиных] за предоставленную возможность быть частью этого волшебного вечера. Dj [id25916452|Дима Герасимов]. А вот и он!!!! Крутой победитель ГРАН ПРИ!.  [id286154640|Мгер Тухарян]     
Подвели итоги уходящего учебного года  На праздничном концерте в районе  мои ученики сыграли несколько ансамблей и сольные произведения. Некоторых ребят можно поздравить с боевым крещением Все ребята выступили хорошо, несмотря на волнения и переживания  Публичные выступления очень важны для любого, а особенно - начинающего музыканта  Поздравляю ребят с успешным выступлением и желаю дальнейшего роста и достижения новых вершин   
Фотосессия Решили внезапно устроить себе фотосессию , за 5 секунд сгребли первые попавшиеся инструменты и сделали классные фотки   
Music/Style:  Of , , Vocal-House, Dance-Pop, Bassline, Electro House  Data:26/04/2023  Quality:MP3/320 kbps x lossless 24 bit  Label: , Musical Freedom Records  "Download MP3: DJ Тиесто — Tiesto - DRIVE LP 2023 Albom"  Tracklist / Top tracks  1. Tiësto — All Nighter 2:15  2. Tiësto — The Motto 2:45  3. Tiësto — 10:35 2:52  4. Tiësto — The Business 2:44  5. Tiësto — Chills (La Hills) 3:04  6. Tiësto — Hot In It 2:10  7. Tiësto — Pump It Louder 2:39  8. Tiësto — Learn 2 Love 2:13  9. Tiësto — Don’t Be Shy 2:20  10. Tiësto — Bet My Dollar 3:24  11. Tiësto — Back Around 2:55  12. Tiësto — Lay Low 2:33  FLAC 24B Turbo | Rapid  MP3 Turbo | Rapid    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  /downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.  Tiësto ist eine Inspiration in der elektronischen Musik, aber obendrein ist Tiësto ein Erlebnis. Wenn Sie seinen Namen und Sound auf der Tanzflä..
Известная болгарская песня на русском языке. Bulgarska pěsnja Bre Petrunjko na russkom jezyku | Булгарска пєсња Бре Петруњко. @slaviane. @slaviane @slaviane. @slaviane
"... Ноты арт хаоса, на губах сочной помадой. Аритмия, как море глубокое, Одно прикосновение и космос в венах. Твоя фантазия, ты меня не знаешь, А там под луной, как сахар на языке таешь. Последней песней, яркой до дрожи. Ток, пропуская по коже на 220 Вт... ". 
@nenaturalo4ka_art. @nenaturalo4ka_art. @nenaturalo4ka_art итак, вот мы и провели первый сломанный планшет :з. понравилось ли вам? стоит ли мне проводить ещё подобные интерактивы?. мне кстати нравится, как нэкомими Энниты поменялись на кроличьи ушки, а сама она из маленькой девочки превратилась в молодую красивую девушку, после чего на двух последних артах слегка располнела, а кроличьи ушки превратились в дьявольские рога выросла девчушка, как говорится.  спасибо за участие: - [id355273584|Гера Фрей] | [club141509046|✐ Психушка ✎].  - [id509212702|Дарья Шестопалова] | t.me/ymlgsnshn. - [id795171657|Aiako Goto] | [club209333204|Красивый мусор].  - [id466307274|Варвара Захарова] | [club181441537|Кастрюлька].  - [id455274174|Полина Смыковская] | [club191098296|°Yusty°].  - [id756864348|温暖 的大海] | [club218219630|Art e5 | наркотический округ е5]. - [id321573076|Лена Рубан] | отдельная благодарность за помощь с организацией:. - [id173012138|Тошка Комаров] | [club146365312|•|_A_n_t_o_n_|_C_h_a_n_|•]. ребят, вы молодцы, спасибо вам всем за участие!!. всем добра, а я, пожалуй, вернусь к работе 
Однажды Егор Мышкин сказал: ждем Сагу о злой Тане. Ну что могу сказать, считай дождался, сделал всё таки я вот такую работу, но от себя скажу по поводу неё пару инсайдов). 1) Я просто ненавижу освещение в этом аниме, поскольку свет зачастую падает на персонажей под очень сложными углами и поэтому крайне проблематично подобрать такие локации, чтобы перс не выглядел вырвиглазно.. 2) Как только я увидел форму, моментально захотел сделать ироничную работу и пошутить про финку НКВД, пускай это и банально, но всё же имеем то, что имеем, финками кстати отвратительная, купил год назад и она сломалась спустя неделю     
   Другие наши проекты:. Кино: vk.com/filmandnews | Тату: vk.com/tatooz | Рэп: vk.com/hiphop_disk.  Утренняя разминка от Стивена Тайлера!
Нина и [club186302446|Любимый хор ДМШ-2] + [club200008721|МБУДО ДЕТСКАЯ МУЗЫКАЛЬНАЯ ШКОЛА №2 г. Пензы]  [id202105581|Елена Тарасова]  
26 апреля 1951 года родился музыкант Юрий Ильченко Музыкант, писатель, певец и композитор. Солист ленинградской группы «Мифы», был недолго в составе групп «Земляне» и «Машина времени».. 
@evolvefg Журнал "Rolling Stone" часто выбирает хороших исполнителей и те получают хороший прирост к своей аудитории, это определенно хорошо, ведь именно сегодняшняя группа попала на 14-е место среди 50-и лучших исполнителей 2014 года! Встречайте Дороти Мартин и ее группа - Dorothy! Давайте зажжем!
Сегодня в Детской школе искусств г. Ворсма прошёл заключительный показ Детского мюзикла "Приключения ноток в музыкальном королевстве". Напомним, что школа стала победителем Президентского фонда культурных инициатив и получила финансовую поддержку на реализацию прекрасного проекта.. Все зрители - ребята младшего возраста, родители, коллеги восторженно наполняли зал аплодисментами и улыбками. Герои мюзикла вовлекли гостей в действо, мы переживали и радовались, смеялись и пели, были самыми активными участниками постановки!. Отличное настроение было обеспечено всем!. Свет, музыка, костюмы, замечательная игра актёров, хореография, живая музыка - всё это было увлекательно и интересно.. Благодарим педагогический коллектив, родителей и ребят за совместное сотрудничество в реализации общей идеи.. Желаем новых творческих успехов, постановок и проектов, больших возможностей в развитии.. Администрация.   
Доброй ночи друзья.. Ева Власова — певица, исполняющая как каверы на известные композиции, так и синглы своего авторства. В 2021 году вокалистка приняла участие в вокальном конкурсе телеканала «Россия».. Ева Власова - Птица Сирин.   
Возврат средств •Менее чем за 48 часов до мероприятия стоимость билета невозвратна. •Вы всегда можете продать или отдать билет сами, Найти себе замену и сообщить имя для списка. •Перенести сумму на следующее мероприятие  При оповещении ранее чем за 48ч возврат 70%. Мы всегда идём вам навстречу в случае непредвиденных обстоятельств, но и вы поймите организаторов: мы всегда рассчитываем на определенное количество гостей, выбирая площадку, арендуя дополнительный звук, оплачивая афишу и рекламу. Наш вклад в развитие данного направления необратим - никто не возвращает организаторам резервную сумму за зал, звук и тд. Поэтому лучше если и вы оставите при себе билет, чтобы воспользоваться им в следующий раз, таким образом поддержите наше дело и выгоднее попадёте на экстатик, так как цена и качество события постоянно растут. Спасибо за понимание    
 Друзья, 93-ий эпизод нашего радиошоу "MAG FM" уже в сети! Самые свежие айдишки, эксклюзивное промо прямо у нас в подкасте. Подписывайтесь и следите за нашими обновлениями!  Удобные платформы подкаста здесь:     
[club66619731|Ростовская государственная филармония]..Рахманинов....в самом сильном всплеске эмоций он соблюдает большую или меньшую сдержанность, не исчерпывая всей мощи своего самовыражения, - как это цепляет.... никогда не теряет некой доли самоконтроля, несмотря на сокрушающую силу вложенного в музыку чувства, - как это запоминается....    
Родные мои, трек "Вертолёт" уже в сети.  Это детка вертолёт, с ней я резко так в улёт.. Она редкая везёт мне, сердце моё танцует..     
Боже, Skyrim с шейдерами прекрасен, как же сильно я люблю атмосферу и внешний вид локаций этой потрясающей игра). Вот решил немного скрестить свою любимую Данганронпу с Скайримом и получилось вот это.. Возможно не совсем грамотно выстраивать свет пока умею, но всё же люблю добавлять маленькие элементы, которые улучшают мои работы..     
Выкатили клип на песню ”Koikogare” от [club47060568|MAN WITH A MISSION] с milet, она же эндинг 3-го сезона «Клинок, рассекающий демонов»..   @advance_empire | 
Полное раскрытие человеческой истории через рок-музыку: от Адама до Саддама, от Большого взрыва до 9/11. Мы собрали их в хронологическом порядке, чтобы вы могли воссоздать кровавую и не всегда приятную картину становления и падения человеческих цивилизаций. Кровавые сражения, борьба за интересы, покорение новых земель — чего здесь только нет! И если вы добавите этот плейлист к себе, он будет своего рода подкастом, способным составить конкуренцию Бушвакеру.. @catx2 @catx2
Опера VS Оперетта. Модная классика с участием симфонического оркестра и оперных певцов.. Когда: 05 июня, понедельник  19:00. Где:  Дворец Белосельских-Белозерских.   
Скучаю даже не столько по той музыке, сколько по времени, когда человечество развивалось, когда средства коммуникации становились всё проще, устройства всё функциональнее... Но главное, сам человек должен был развиваться : SHARP - 939, просто, очень не долго жил у тех, кто не понимал, как оно всё там действовало. То есть, ко всякому новшеству прилагались твои руки и мозги, а теперь наоборот. И за последние 10 - 15 лет, в Мире вообще не создано ничего нового, кроме бессмысленного копирования старых технологий всё в новой и новой упаковке. То же и в музыке, и во всём остальном. Если кто думает, нет прогресса - и хорошо, так не обольщайтесь : если разум ничего не создаёт., он всё равно продолжает создавать... А что он создаёт, ну, осмотритесь вокруг или новости откройте..  
 Новый музыкальный видеоролик - "МЕДВЕДЬ И ЯСТРЕБ":  Вокал, первый голос - Александр Суслов  Вокал, второй голос, варган - Татьяна Кондыкова  Флейта пимак, ритм акустическая гитара, ритм электро-гитара, бас-гитара, соло-гитара, ударные, бубен, автор текста и музыки, видеосъемка и видеообработка - Дмитрий Ревякин   Почему видеоклипы появляются не каждую неделю? Многие не понимают, что значит создать клип. Это долгий процесс. Сначала сочиняю текст. Потом подбираю аккорды для слов на акустической гитаре и записываю звук флейты и варгана. После подбираю музыку на бас и соло гитаре. Далее записываю ударную установку, бубен. После дорожки записи объединяю в одну и начинается процесс видеосъёмки..     
В гости к школьникам В мае 2023 г. Государственная филармония им. А.Хамхоева продолжит цикл мероприятий, направленных на приобщение учащихся к музыкальной культуре. Концерты солистов и творческих коллективов Государственной филармонии им. А.Хамхоева «Согреем музыкой сердца» состоятся: - 13 мая в СОШ №10 г. Назрань. Начало в 11:00. - 17 мая в Гимназии №1 г.Назрань. Начало в 13.00. Мероприятия проводится в рамках Всероссийского проекта «Культура для школьников».  # Культура для школьников  
Мантры для каждой чакры.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Гapмoничнoй paботе чaкp cпoсoбcтвует пение мaнтp. У кaждoй чaкpы cвoя мaнтpa.  Пеpвaя чaкpa – Mуладxaрa – pacпoлoженa чуть ниже пoлoвыx opгaнoв. Maнтрa Mулaдxaры – ЛAM.  Bтopая чaкpa – Cвaдxиcтxанa – oxвaтывaет нижнюю чacть живoта. Maнтpa – BAM.  Третья чaкpa – Mанипуpa – pacпoлaгaетcя в oблacти пупкa. Aктивизиpуетcя звукoм PAM.  Четвеpтaя чакpa – Aнaxатa – cocpедoтoченa в oблacти сoлнечнoгo cплетения. Для этoй чaкpы испoльзуйте мaнтpу ЙAM.  Пятaя чaкpa – Bишудxa – pacпoлoженa oкoлo гopтaни. Звук XAM cпоcoбcтвует ее oткpытию.  Шеcтaя чaкpа – Aджнa – нaxoдитcя в oблacти «третьегo глaза». Aктивизиpуетcя мантpoй AУM.  Caxacpapa – cедьмaя чaкра, paспoлoженнaя чуть выше мaкушки. Ее мaкcимaльнaя aктивизaция пpoиcxoдит, кoгдa дpугие чaкpы paбoтают в униcoн, и челoвек обpел внутpеннее cпoкoйcтвие и гapмoнию c миpoм. Звук ОM.  Петь мaнтpы неoбxoдимo в кoмфopтнoй для cебя oбcтaнoвке. Лучше, еcли в пoмещении вы будете один или c единoмышленникaми, cтpемящимиcя, как и вы к гapмoнии c Bселеннoй.Cядьте в удoбную медитaтивную пoзу, зaкpoйте глaза, пaльцы нa oбеиx pукax cлoжите в Джaни–мудpу (пoдушечки бoльшoгo и укaзaтельнoгo кacaютcя дpуг дpугa, ocтaльные пaльцы выпpямлены). Cнaчaлa cоcpедoтoчьте внимaние нa cвoем естеcтвеннoм дыxании, нaблюдайте, кaк вы делaете кaждый вдox-выдox.  Koгдa вcе мыcли уйдут из вaшегo coзнaния и рaзум пoлнocтью oчиcтитcя oт пoвcедневных зaбот, нaчинaйте пение мaнтp. Еcли вы xотите зa oдну пpaктику пoдейcтвoвaть cpaзу нa вcе чакpы, тo пoйте мaнтpы, нaчинaя c Mулaдxapы и зaкaнчивaя Caxacpapoй.  Тaкже вы мoжете зa oднo зaнятие подейcтвoвaть нa кaкую–либo oдну чaкpу, если чувcтвуете блoк в чаcти телa, зa кoтopую oнa oтвечaет. Пoйте с удoвoльcтвием, pacтвoряяcь в coбcтвеннoм гoлocе и звуке, нaпoлненнoм дpевней энеpгией. Koгда вы зaкoнчите пение, пocидите еще немнoго, пpиcлушивaяcь к oщущениям в coбcтвеннoм теле.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
Отвечая на ваш самый частый вопрос в последнее время:. «Маша, ты музыку ещё преподаешь?». Да, преподаю.. Работаю только по рекомендациям, всех не беру в работу. Предварительная консультация обязательна.. Условия обсуждаем лично при знакомстве. Офлайн возможен в Питере. Сразу говорю: дорого!. 
Почему российские музыканты уезжают из страны? Что их ждет за рубежом? Появится ли в России патриотическая сцена? Какой будет русская музыка будущего?. На эти и другие сокровенные вопросы в прямом эфире Свята Павлова ответит Александр Ионов. Музыкальный продюсер. Создатель культурных феноменов. Властелин «Ионотеки». Лицо петербургского андеграунда.. Ну и, конечно, поговорим про всех героев подземки: "Коррозию металла", Александра Пистолетова и Альбину Сексову.. 
 А вы знали, что наша ведущая [id204295932|Анастасия Васюнова] получила бронзу на Олимпийских играх?. Так называют Дельфийские игры, в которых Настя принимает участие. И еще как принимает! Третье место в номинации «Тележурналистика»!. Сейчас наша ведущая уже едет домой, так что ее голос мы совсем скоро услышим на наших волнах. А вот музыку, под которую она едет, можно послушать уже сейчас - своими любимыми композициями Настя поделилась незадолго до отъезда.. Поздравляем нашу ведущую с высокими результатами и с удовольствием слушаем ее персональную подборку!. Плейлисты других членов нашей команды можно найти по хештегу Своими любимыми композициями уже поделился Олег Лукин, шеф-редактор «Радио 53», резидент шоу Drumatization Костя Иванов и наш музыкальный редактор Паша Кирсанов      
… Каждая нота, каждый аккорд неповторимы. Это тонкая материя, говорящая напрямую с душой человека.  Музыка – это когда слова больше не нужны, потому что они появятся сами собой, сложатся в рифмованные , вдохновят кого-то уже потом, позже.... "Благодаря музыке вы найдете в себе новые неведомые Вам прежде силы. Вы увидите жизнь в новых тонах и красках.". Д. Д. Любим и творим музыку вместе !. тел. для записи +7 (951) 918-64-26. [club129988424|Уроки гитары и укулеле в Нижнем Новгороде| Грифы] [id332858026|Юлия Маштакова]
Привет, друзья! Как и обещали - выкладываем мини-отчёт о нашем походе в студию. Мы записали барабаны для нашего бонус-трека и совсем скоро сможем поделиться этой музыкой и с вами. Будьте готовы, в ближайшее время мы выпустим не только бонус-трек, но и сингл Honest. Следите за нашими новостями и приготовьтесь к новым впечатлениям! Большая благодарность [club150246452|студии звукозаписи "MKFON Records"]      
Seemee. Представляем тебе фирменную вечеринку, приправленную суровым уральским стильком. Лайв-перформансы от команды диджеев, световое и аудио шоу, а так же 5 зон активности.. Специальным гостем на этом мероприятии станет самый токсичный участник объединения Когда: 22 апреля, суббота  23:00.     музыка
В 2023 году Национальный филармонический оркестр России под руководством Владимира Спивакова отмечает 20 лет со дня образования и собирается дать концерты, в том числе в Армении и Узбекистане.. Остальные страны для россиян оказались закрыты после начала спецоперации на Украине. KP.RU поинтересовался у одного из лучших оркестров мира, чувствуют ли они отмену русской культуры:.   
IX Открытый фестиваль-конкурс юных музыкантов «Венский классицизм». ДШИ города Протвино Зотова Диана - 1 класс.. Преподователь Морозова Светлана Михайловна    
Откровенно сказать, для меня среда - абсолютно такой же день, как и другие. Но для некоторых людей - это некая отправная точка отсчёта до выходных. Поэтому, из соображений гуманизма, решил вас отвлечь от рутинных мыслей в середине рабочей недели своими композициями.. Сохраняйте, делитесь, расслабляйтесь и вдохновляйтесь!.     [club147845620|VK Музыка]
Как связаны рок-опера и постапокалипсис? Современное искусство замечательно тем, что может брать классическую форму и с её помощью говорить на абсолютно любые темы, поэтому рок-опера "Икар" как раз является примером того, когда знакомый нам вокально-драматический жанр представляет перед зрителями общество (вернее сказать две возможности его развития) после катастрофы. Однако хоть герои и живут в другом мире, проблемы у них те же, что и у нас: что такое счастье? Свобода или безопасность? Дружба или мечта? Чем очень цепляет это произведение, так это отсутствием абсолютных злодеев и героев. Каждый персонаж имеет свою точку зрения, у которой есть достоинства, недостатки и мотивация, и понимания здесь достоин каждый. Ещё один большой плюс - хорошо проработанные женские персонажи. Они самостоятельные личности, а не просто участники любовных перипетий (и характера у них больше, чем у главного героя).. У рок-оперы много достоинств, которые мы можем долго расписывать, но лучше послушайте и оцените сами (поскольку в вк нельзя прикрепить весь альбом, то предлагаем наиболее популярные композиции).. @metranpage 
Дима Билан дал бесплатный концерт для особенных детей в Барнауле  41-летний певец Дима Билан нашел время в своем плотном гастрольном графике, чтобы порадовать детей с особенностями развития из Барнаула. Певец прилетел на Алтай и дал 2-часовой бесплатный концерт для особенных детей, их родителей, воспитанников детских домов и интернатов и сопровождающих.. Выступление было приурочено к 5-летию алтайского благотворительного проекта "Михутка", который помогает особенным и тяжелобольным деткам осуществлять их мечты.. В соцсети артист рассказал, что познакомился с волонтерами "Михутки" год назад, вдохновился их работой и они вместе решили сделать для детей праздник. "Я приехал совершенно бесплатно, чтобы поделиться с вами своей музыкой, энергией! Зарядить вас на дальнейшие шаги! Я очень в вас верю! Сегодня очень важный день и я счастлив разделить его с вами! Спасибо за теплоту и чистую любовь, которую вы подарили мне сегодня! Какие же вы сильные люди! Я желаю вам удачи, терпения, любви и сил! Еще увидимся! Ваш друг Дима Билан", - написал артист. Спасибо, Дима!.     
Всем успешного завершения среды и самого доброго вечера Держимся в тонусе, улыбаемся весне и отдыхаем с музыкой Такси FM    
 | Музыкальный вечер от [id560859995|Лосёны Лунной]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
  Штрих/наблюдение. Забежала в алко-маркет "Красное и белое" в своём доме сегодня, в начале одиннадцатого вечера, чтобы успеть купить молоко на утро. ЛЮДНО.. Проходила к выходу - и наблюдала  с изумлением, как парень на свободной кассе, никого(!) не замечая, играл увлечённо - да, играл - явно необычную, какую-то НЕземную музыку,  ударяя чем-то (может быть, карандашом / ручкой):. о стоящую в предкассовой зоне бутылку, о саму кассу, о банку с зелёным горошком по акции,. и обо что-то, возможно, ещё.. Вот, он, Нептун в классике  - и алкоголь (как специфика рабочей занятости), и музыка, и чуть ли не воцерковление.... Ушла потрясённая.. P.S. "Эй, сколько ЗВЁЗД в твоих руках!". (из песни )
    Берегите друг друга, сейчас такое время, что очень сложно найти что-то действительно стоящее, настоящее, а мы из-за своей глупой гордости при малейшей ошибки, сразу же отказываемся от своего счастья, нужно учиться прощать, ценить то, что у вас есть
МУЗЫКА Напоминаем про конкурс от Yappy: У вас ещё есть возможность принять участие. Всего лишь нужно записать кавер на песню ""Ты - Венера, я - Юпитер"", выложить на платформу с  и дождаться результатов.. 
Убийственный рэп: Расследование двух громких убийств Тупака и Бигги | Murder Rap: Inside the Biggie and Tupac Murders (2015). режиссер Фильм-расследование убийства Бигги и Тупака включающий в себя обнародованные материалы полицейских дел и интервью со свидетелями.. @docarchive @docarchive
Как называются однофамильцы, у которых имена тоже похожи, но различаются одной буквой? Пусть будут "Почти тёзки". Вторая статья на эту тему вышла в блоге. Читайте.  @prrock    
Люблю Оливку, пускай он и странный мужик) А ещё люблю Данганронпу, поэтому решил объединить эти два прекрасных явления воедино     
Образ жизни, возраст, характер, богатство, красота... Все это имеет значение лишь при жизни. Смерть обращает все это в ничто. Поэтому она так ужасна. (с) Усопшие.     
 «Жизнь настолько многогранна, что никогда не бывает черно-белой», - уверяет Элис Мертон. А мы можем подтвердить это, наполнив вечер ее песнями. Заодно расширим музыкальный кругозор и узнаем несколько фактов об этой яркой исполнительнице   Родилась в Германии, выросла в Канаде и Англии, что позволило Элис впитать в себя различные стили и звучание;.  Основала свою собственную звукозаписывающую компанию под названием Paper Plane Records International и в конце 2016 записала ставшую популярной песню «No Roots»;.  В 2017 году выпустила свой второй сингл «Hit the Ground Running» , который вошел в топ-100 немецкого чарта за первую неделю.. Приятного прослушивания!     
Alexa Dark - молодая и пугающе талантливая особа, воспитанная в мультикультурной среде и имеющая весьма эклектичный музыкальный вкус. Выросла во время бесконечных переездов из Испании в Германию и Лондон. Увлекаясь кинокартинами французской новой волны 60-х и музыкой Сержа Гинсбурга, ещё в подростковом возрасте начала сочинять собственные стихи и песни. Под влиянием широкого диапазона музыкантов от Françoise Hardy и Jack White до Portishead начала выступать сольно и в составе лондонских групп. После переезда в Нью-Йорк и знакомства с продюсером Matt Chiaravalle в 2021 году записывает серию синглов, которые легли в основу концептуального семитрекового EP Dark, Vol 1, который рассказывает историю происхождения выдуманного персонажа - некой оторвы (которую тоже зовут Dark). На протяжении этих семи песен поётся о разбитом сердце, мести, идентичности и прочих тёмных делах....   
 В Пасху дети из места Лешак записали песню «Люди, ликуйте, люди - услыште» В этом году Пасхальные праздники завершились изготовлением самого большого пасхального яйца в Косово и Метохии  |  |  |  |
Дебютный студийный альбом канадской исполнительницы Аврил Лавин. Let Go, 2002 – энергичный, молодёжный, личностный альбом. Был продан тиражом 16 млн копий. Последующие работы — Under My Skin (2004) и The Best Damn Thing (2007) — возглавляли мировые чарты. Концерты в России – 2007 Мск и 2011 Мск, Спб. Самый известный клип певицы в н.в. – Girlfriend, находится на стыке попа и панка, забавный, максимально простой текст - поэтому вырвался в топ.  Losing Grip Ты хоть осознаешь, Что я из-за тебя чувствую, дорогой? Прямо сейчас, ты меня и не замечаешь, Будто меня не существует  Complicated  Ты нравишься мне таким, какой ты есть: Когда ты подвозишь меня И говоришь со мной тет-а-тет. Но ты стал… Каким-то другим.  Sk8er Boi  Он был скейтбордистом. Она сказала: "До скорого, парень". Он был ей не пара. Теперь он суперзвезда — он играет на гитаре. Теперь, милашка, ты видишь, какого парня отвергла?  I’m with You  Неужели никто меня не ищет? Неужели за мной так и не приедут? Ведь этой ночью чертовски холодно… Я пытаюсь понять смысл этой жизни.  Mobile  Вот я снова и дома, Но тут скучно, надо паковаться и опять уезжать. Помахать ручкой всем друзьям. Сообщить, что не знаю, когда вернусь. Пора повернуть назад, Спиной ко всему, Спиной ко всему.  Unwanted  Ты меня не знаешь, Но не игнорируй меня, Ты не желаешь видеть меня, Ты просто выводишь меня из себя, Ты меня не знаешь, Не игнорируй меня, Дай тебе волю - Ты бы просто заткнул мне рот навеки, Прогнал бы меня вдаль.  Tomorrow  Когда ты загадываешь на будущее, Все выходит с точностью до наоборот, Я стараюсь поверить тебе Не сегодня, не сегодня, не сегодня.  Anything But Ordinary  Этого достаточно для любви? Этого достаточно для дыхания? Кто-нибудь, вырвите моё сердце И оставьте здесь истекать кровью. Этого достаточно для смерти? Кто-нибудь, спасите мою жизнь. Я согласна на все, только не быть обычной, пожалуйста.  Things I'll Never Say  Если бы я смогла сказать то, что хочу сказать, Я бы сказала: "Я хочу украсть тебя у всех, Проводить с тобой каждую ночь". Неужели я слишком на тебя давлю? Если бы я смогла сказать о том, что хочу увидеть!  My World  Ничего сделать я не могу, если мучаюсь вопросами Мои глаза ищут дорогу Я забываюсь, много мечтаю Мои мысли глубоко в голове, Я не могу сказать Хоть кто-нибудь может не притворяться вообще? Я снова ухожу в свой мир  Nobody's Fool  Очнись, Взгляни на меня, И ты увидишь, что я — живой человек, Я чувствую только то, что могу, И если для тебя это ничего не значит, Дай мне знать, И я уйду, Потому что я не выношу Неискренности.  Too Much to Ask  Разве ты не видишь — ты сам себя обманываешь? Ты не можешь видеть мир сквозь призму себя. Будет ещё не поздно, когда дым развеется, Потому что я, я всё ещё здесь.  Naked  Утром я просыпаюсь, Надеваю маску, Которая поможет мне прожить Ещё один день. И не важно, Что я чувствую, Ведь иногда жизнь – это игра.  Спасибо за переводы      
Итак, let’s twist again! Культовый твист в исполнении Джона Траволты и Умы Турман в фильме "Криминальное чтиво" ("Pulp Fiction") 1994 года, названный «иконой постмодернизма». Режиссёр - Квентин Тарантино Золотая Пальмовая Ветвь. 
Концерт и презентация нового альбома Честного. 22 апреля в Казани - концерт и презентация нового альбома Честного в клубе "Korston club Hotel".. Когда: 22 апреля, суббота  20:00.   музыка
Звуки семи чакр от ошо.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Эта музыка для медитации была записана в ашраме Ошо. Каждая композиция создана с учетом частоты планет солнечной системы и частот вибраций чакр для гармонизации работы семи энергетических центров в теле человека.  Расслабившись в удобной позе, прослушайте все композиции, позволяя звуку проникать глубоко внутрь. После медитации полежите некоторое время (примерно 15-20 мин.) и не разговаривайте хотя бы пол часа, помогая сознанию постепенно и плавно перейти к обычной деятельности..  Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag.  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
 [club123720240|GONE.Fludd] — «Boys don't cry». Этому альбому сегодня исполняется 5 лет.. Самый популярный альбом музыканта, которые был у всех на слуху весь оставшийся год.. Треки "КУБИК ЛЬДА" и "МАМБЛ" ещё очень долго звучали в колонках у учеников 5-7 классов, за счёт чего надоедали публике они быстрее). Ну а если серьёзно, Саша стал вторым по узнаваемости репером за 2018-ый год. Первым, конечно же, был Тейп.. На данный момент пластинка собрала свыше 28-ми миллионов прослушиваний только в вк.. @plusdesignbeats @plusdesignbeats
 Дуэты бывают разные, но при этом всегда восхитительные. Сделали для вас подборку из красивых видео на классической гитаре..   
Группа «Лейкопластырь» (2017). Жанр: , , , Рейтинг: 6.289.   Страна: США. В центре сюжета — молодая пара, чья жизнь проходит в бесконечных ссорах после того, как они пережили выкидыш. Почти отчаявшись вернуть своё счастье, они решаются на неожиданный шаг и создают рок-группу, выплёскивая все накопившиеся переживания в песни. Возможно, лишь музыка может спасти их брак.. [club74213040|Кино онлайн]
 Dixon PODL313BK1-WB Little Roomer - это небольшая ,чёрная,глянцевая ударная установка.   Звучит и ощущается ,будто полноразмерная установка..   Благодаря компактности можно играть везде,где можно исполнять и создавать музыку..   Есть возможность регулировки звука..    Идеально подходит для небольших пространств.. Переходите по ссылке снизу и познакомьтесь больше с этим инструментом!.      
Прикупил сегодня себе новый CD - на этот раз дебютный альбом группы Boney M под названием Take The Heat Off Me (1976).   Переднюю сторону обложки выкладывать не буду (сами поймете, почему), а выложу заднюю часть.. Что касается музыки, то альбом - яркий представитель европейского диско с ощутимым влиянием регги.. Треть песен, составивших этот диск, вы точно слышали. Сильная сторона альбома - отличные аранжировки с обилием струнных и жирного баса, а также вокал.. Из явных минусов - затянутый и туповатый трек Baby Do You Wanna Bump.. В целом же очень хороший альбом и классика в своём жанре. 9/10. 
Напоминаю, что у меня есть возможность записать ваш голос! Качество записи вполне достойное учитывая домашние условия.. Тем не менее в моей команде теперь работает отличный оборудованный звукорежиссер, который сведёт нашу / вашу запись и сделает трек на уровне профессиональной студии, только это будет дешевле и, возможно, даже комфортнее для вас!. - цена и условия обсуждаются со мной.   
Когда рассвет за окнами встает. Концерт клуба авторской песни «Вертикаль», приуроченный к закрытию творческого сезона.. Когда: 22 апреля, суббота   
Традиционные гастроли музыкального отделения в детские сады!. 13 и 17 апреля учащиеся и преподаватели школы искусств посетили с концертами воспитанников детских  садов «Ракета» [club217115379|МАДОУ №19] и «Лесная Сказка»[club217116114|МАДОУ №56] Для наших первоклассников это были первые в жизни настоящие гастроли! Всего год назад они были дошколятами, к которым точно также приходили в гости ученики ДШИ. А теперь они сами - артисты! Юные зрители с большим интересом и вниманием слушали исполнителей. Смотрите как это было в небольшой видеозарисовке.     
Я никогда не хотел делать работы с персонажами LMR, но почему-то сделал вот это... Честно и откровенно скажу и вы можете обижаться на меня за моё мнение на счёт этой игры:. НЕНАВИЖУ LOVE MONEY ROCK N ROLL. Более бездарный проект для высасывания денег с фанатов Бесконечного Лета придумать крайне трудно) Настолько пустая и отвратительная попытка заработать на фанбазе, что Мавроди за такой развод поставил бы разработчикам лайк...     
 Приоткроем закулисье, записи новых композиции для вас дорогие друзья, скоро будут новые треки, песни которые будут радовать вас       
Имеет ли отношение физика к музыке?- Конечно, да. О том, как они взаимосвязаны, шла речь на мастер-классе "Физика в музыке", проведенном педагогами дополнительного образования ГБОУ ЦДО МАН Прокопенко А. В. и Черноморец М. Ю для учителей физики на базе ГБОУ СОШ №57. Какова взаимосвязь звука и света; как передавать информацию на расстоянии; где ещё возможно применить уже полученные методы передачи информации; почему детям с творческим началом плохо даётся физика и как это исправить и почему искусство  отвечает на вопросы, которых ещё не задали - такие темы обсудили сегодня на мастер-классе. О звуковых волнах в музыке и синтезе звука много интересного рассказал учащийся, серьёзно занимающийся музыкой. Захаров Степан играет на многих музыкальных инструментах, и это умение помогает ему осваивать довольно сложный предмет. Если учение связано с увлечением, тогда можно преодолеть любые сложности - такой была главная идея мастер-класса..     
@evolvefg. Тайна этого человека , кажется , никогда не будет раскрыта, но на его голове маска, а в душе лишь музыка, друзья, это отличная подборка танцевальных треков от известного автора с большой головой и сердцем - Marshmello. Приятного прослушивания! 
Подготовка пространства перед танцами Атмосфера зала, аутентичность декораций, запах, свет - все это влияет на общее настроение гостей мероприятия. Видео [id250075855|Victoria Tarasenko] Организатор [id16140696|Оля Четкова]     
Music/Style:  Of ,   Data:13/04/2023  Quality:MP3/320 kbps x lossless  Label:   "Download MP3: Leaving Laurel - one last thing you never said [ANJDEE761D]"  Tracklist / Top tracks 2 / 13:09  • Leaving Laurel — one last thing you never said 9:11  • Leaving Laurel — one last thing you never said (edit) 3:59  —----------------------------------------------------------—  —----------------------------------------------------------—  —----------------------------------------------------------—  —----------------------------------------------------------—  —----------------------------------------------------------—  FLAC Rapid  MP3 Turbo | Rapid    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  /downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.  Leaving Laurel haben angekündigt, dass ihr zweites Album „When The Quiet Comes“ am 19. Mai über Anjunadeep erscheinen wird, wobei die erste Single „One Last Thing You Never Sayed“ jetzt..
Автор: [club216683742|eloquence.].   Взяла: [club218178269|clarity] У вас прекрасный паблик!~ Спасибо, что радуете своим творчеством!~ || Правила: ||. - можно менять оформление. - отмечать автора и того, у кого взяли и кому передаёте. - отметить 5 и более пабликов. - написать свое мнение об эстафете.. — 1) Пройти тест «чем горит ваша душа» :. — 2) Создать в мэйкере свой внутренний мир:. — 3) Хуманизация своего паблика:.   — 4) Паблик как один из мифических существ:.   — 5) Прикрепить 2 песни, которые идеально описывают ваш домик и вас самих:. || — Увидела челлендж в прекрасном паблике, решила поучаствовать! Мне понравилось! Чувствую себя плохо... Мне помогло немного взбодриться и расслабиться... Люблю такие вот атмосферные и эстетичные штуки! Спасибо! || — Пыталась передать в «хуманизации паблика» — Энджел. Ещё бы добавила чёрный цвет в одежде. «Паблик как один из мифических существ» — прям вышло шикарнооо!~  || — upd: в комментариях •━──────≪✷≫──────━.  Звёздочки, если хотите поделиться частью своей души, то челлендж для вас. Передаю: [club187781060|Два хвоста]. [club187263807|ŴĩŤℭḨ'Ṧ ẰŤŤĩℭ ]. [club169405758|Panri.Vol]. [club182487092|мой маленький мир] — с хуманизацией своего паблика, может быть немного трудно... Мальчика в мейкере будет сделать проблематично... Если захочешь поучаствовать, может заменить любой другой картинкой/мейкером [club216287539|LisTyan.Games] ━━━━━━ ✿･❪ ☽ ❫ ･✿━━━━━━ @angelhanatsuki @angelhanatsuki @angelhanatsuki
Music/Style:  Of , Electro House, Progressive House, Trance, Progressive Trance  Data:13/04/2023  Quality:MP3/320 kbps x lossless  Label:   "Download MP3: Maor Levi - Shift EP (ANJ888D) "  Tracklist / Top tracks  CD1 (10 / 49:53)  • Maor Levi, OTIOT, EL Waves — Mhondoro 4:07  • Maor Levi, Magnificence — Let You Go 3:46  • Maor Levi, Brandon Vendetta, Ash Nova — Alone 4:45  • Maor Levi, OTIOT, Taylr Renee — Open Road 3:46  • Maor Levi, SLM — 2 Minds 3:56  • Maor Levi, OTIOT, EL Waves — Mhondoro (Extended Mix) 6:31  • Maor Levi, Magnificence — Let You Go (Extended Mix) 5:49  • Maor Levi, Brandon Vendetta, Ash Nova — Alone (Extended Mix) 6:38  • Maor Levi, OTIOT, Taylr Renee — Open Road (Extended Mix) 6:11  • Maor Levi, SLM — 2 Minds (Extended Mix) 4:31  CD2 (4 / 18:06)  • Maor Levi — Am I Dreaming? (Crystal Skies Remix) 3:09  • Maor Levi — Am I Dreaming? (Tony Gribsun Remix) 3:46  • Maor Levi — Am I Dreaming? (Crystal Skies Extended Mix) 5:40  • Maor Levi — Am I Dreaming? (Tony Gribsun Extended Mix) 5:33  FLAC Rapid  MP3 Turbo | Rapid    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  /downloaden/herunterladen/Té..
Она была артистом. Всем привет, на связи Дина. Вернее, DИNA, потому что именно под таким именем артиста мои треки можно слушать на всех площадках.. В этом сообществе я буду делиться своим путём становления, как артиста. Расскажу, как я прошла путь от «нет слуха и голоса» через «веду вокал детям звезд» и через «играю в театре 24/7» до «выпускаю свои треки!». Для меня это абсолютно новая история. Страхи, сомнения, непонимание «как?..». Но мне есть чем делиться, и я хочу об этом петь. Внесу в нашу эстраду нотки шаманизма, космических саг и древности. «FOCUS», моя первая песня, 14.04 выходит в повторный релиз, через пару недель после него 05.05 выйдет второе детище - «OCEAN».. Я планирую здесь делиться самым интересным, показывать бэкстейдж, делиться музыкой и конечно же показывать, как я работаю со своим голосом и голосами учеников. Буду очень благодарна, если вы поставите лайк этому посту, это очень помогает в продвижении, и поставите уведомления о новых записях в сообществе - так мы всегда будем на связи.. Фокус на чувства!.     
«Shaman показал будущее России в клипе ко Дню космонавтики». Shaman выпустил в свет видеоклип на песню «Мы» 12 апреля 2023 года. Премьера видео приурочена ко Дню космонавтики, сообщил Ярослав Дронов (настоящее имя музыканта. – Прим. InterMedia).  - Каждый год в День космонавтики мы вспоминаем событие, ставшее началом новой эпохи человеческой цивилизации, и, конечно, как и тысячи лет назад, смотря в небо, мечтаем о покорении неизведанных миров, - говорит Shaman.  В ролике, автором идеи которого стал сам Ярослав Дронов вместе с Антоном Коробковым-Землянским, исполнитель поет «Мы» в окружении детей разных возрастов.  - Будущее России — это дети, - считает Shaman. - Они и стали главными персонажами клипа «Мы» — не выдуманные, а настоящие герои, несмотря на свой юный возраст, уже добившиеся феноменальных результатов. Даже первое слово во Вселенной, произнесённое за пределами планеты Земля, было сказано по-русски. Моя новая песня «Мы» и клип на неё — объединяют верность традициям и идеалам русской культуры, а также дерзкое желание заглянуть за горизонт и наше вечное устремление в будущее. Мы—это наше великое прошлое,настоящее и будущее..    
Доброго времени суток. Всех с праздником! С Днём космонавтики!. Немного видео с концерта.. Спасибо за эмоции.. Давайте дарить друг другу добро. В такой прекрасный теплый день всем хочу пожелать доброты, душевной гармонии, здоровья, счастья!. Ставьте перед собой цели и идите к ним, как трудно бы вам не было!!!!.     
Music/Style:  Of , Progressive House, Melodic House & Techno  Data:13/04/2023  Quality:MP3/320 kbps x lossless  Label:   "Download MP3: Marsh — 1992 / Eu Phoria EP (ANJDEE437D) "  Tracklist / Top tracks 4 / 21:08  • Marsh — 1992 3:51  • Marsh — Eu Phoria 3:35  • Marsh — 1992 (Extended Mix) 7:22  • Marsh — Eu Phoria (Extended Mix) 6:20  FLAC Rapid  MP3 Turbo | Rapid    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  /downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.  Biografie: Marsh steigt auf einem Meteor ins neue Jahrzehnt. Unterstützt von Größen wie Joris Voorn, Kölsch und Phil Taggart von BBC Radio 1 erzählt Marsh seine Geschichte von Heilung und innerem Frieden durch seinen bezaubernd tiefen und progressiven Sound. Seine abwechslungsreiche Remix-Liste, darunter Above & Beyond, Luttrell, bildet einen kleinen Teil seines lebendigen Katalogs von über 60 Veröffentlichungen. Auf der Live-Seite ist Marsh an..
Мы приветствуем авторское творчество и рады показывать его людям. Например, вот сингл с предстоящего альбома группы LUXMORN, нашего горячо любимого зама и прекрасного гитариста. Переходите, подписывайтесь, ставьте лайки и делитесь с друзьями.     
С Днём Космонавтики!). Старый рисунок в блокноте маркерами.   12 апреля 1961 года советский космонавт Юрий Гагарин на космическом корабле Восток 1. Впервые в мире совершил орбитальный облёт планеты Земля
 | Музыкальный вечер от [id560859995|Луны, что освещает его ночь]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
ВСЁ УПИРАЕТСЯ В ДЕНЬГИ.  Всë упираеться в деньги, тот и прав, у кого они есть, если ты прибыл на Землю, братела, ты сразу должен это учесть! Так думай у кого тебе родиться, не продешиви, королëм ходить бодаться, вот для этого денежки нужны! Ну, а если ты поет, музыкант денег нет... Весь ответ, вопросов нет... Твоей душе вдохновения глоток, вверх взмыть, да чутко помолиться.... Чутко помолиться.. Вот иду я, заработавший деньги покупать аспирин и колбасу, каждым шагом утверждая  свою правоту... Напевая: Всë упирается в деньги!...  [ Сенкевич]. Ph: [ Гинце].  Есть вопросы? Вот ответы на них: vk.com/page-180993400_53494420    @grain_of_poetry @grain_of_poetry
Что меня мотивирует?!!!...... Моя  -это Ваши счастливые лица ,живые и искренние эмоции,звонкий смех,которым наполняется зал,полные восторга и счастья глаза...!!!. А ещё....вокал!Пожалуй ни что так не способно влиять на человека как  и   Это поистине волшебно!!!Живое исполнение может задеть струны души каждого человека.... Вкладывая в произведения частичку себя,частичку своего сердца можно вызвать потрясающие эмоции гостей.Окунуться в историю и пережить атмосферу разных поколений,ведь я исполняю композиции с 60х годов до хитов сегодняшнего времени(а в прошлом ещё и арии разных столетий).Как это здорово,вам и не передать!!!. Это только малая часть того,что меня мотивирует,что предаёт мне силы и стремление достигать невероятных целей в творчестве!!!!. Мероприятие [club164011352|SMOOTH.STYLE media] Локация Арт-клуб «Фавор-медия». За шикарное фото огромное спасибо [id3215467|Дмитрий Чупаков]  А что мотивирует Вас?. Поделитесь в коментариях
 Charles Aznavour    La bohème  Специально для Код Фиолетовый. Други! Делитесь любимой музыкой в комментариях. ПердЮмонокль - я тебя вижу
Всё или почти всё о космосе — в вечернем плейлисте Такси FM   Всем музыкального завершения Дня космонавтики и лёгкого пересечения экватора рабочей недели!    
Менеджер MÖTLEY CRÜE обвинил во всем представителей Мика Марса в судебном споре гитариста с его коллегами по группе по поводу их продолжающегося тура.. Когда Марс, один из основателей MÖTLEY CRÜE, объявил о своем завершении гастролей с группой в октябре прошлого года из-за ухудшения состояния здоровья, он утверждал, что останется членом группы, а Джон 5 займет его место в туре. Однако в своем иске, который был подан в прошлый четверг (6 апреля), 71-летний музыкант заявил, что после его заявления остальная часть CRÜE пыталась отстранить его как важного участника корпорации и бизнес-холдингов группы через собрание акционеров. ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ.     
"Иди мой друг, всегда иди дорогою добра". Спроси у жизни строгой Какой идти дорогой, Куда по свету белому Отправиться с утра. Иди за солнцем следом, Хоть этот путь неведом, Иди, мой друг, всегда иди Дорогою добра. Забудь свои заботы, Падения и взлёты, Не хнычь, когда судьба ведёт Себя не как сестра. Но если с другом худо, Не уповай на чудо, Спеши к нему, всегда веди Дорогою добра. Ах, сколько будет разных Сомнений и соблазнов, Не забывай, что это жизнь, Не детская игра.... Ты прочь гони соблазны, Усвой закон негласный. Иди мой друг всегда иди дорогою добра. Спроси у жизни строгой Какой идти дорогой, Куда по свету белому Отправиться с утра. Иди за солнцем следом, Хоть этот путь неведом, Иди, мой друг, всегда иди Дорогою добра..    
О жизнь моя, куда же ты летишь?!. Сегодня, в день космонавтики, поняла, что живу на космических скоростях!.  С праздником, друзья!. Кстати, ещё сегодня вспомнила, что сын мой в детстве мечтал стать космонавтом. Стал музыкантом. Тоже хорошо - ведь для кого-то музыка - космос!.     никогда не думала, что буду в нем 
Yamandu Costa- бразильский гитарист, исполняющий ритмичные мелодии Латинской Америки на семиструнной гитаре как соло, так и совместно с другими исполнителями..   
Четыре апреля. В этом году коллектив «Четыре апреля» пересекает очень важный временной порог — 15 лет c момента образования. 15 лет безудержного рок-н-ролла, тысячи отыгранных концертов и бесчисленное количество пройденных километров и порванных струн.. Огромный рес. Когда: 14 апреля, пятница  19:00.   
«Земляне» Музыка - Владимир Мигуля Слова - Анатолий Поперечный  Песня «Трава у дома» впервые прозвучала по телевидению в День космонавтики, 12 апреля 1982 года: в телепрограмме «Притяжение Земли» ее исполнил автор, композитор и певец Владимир Мигуля. Но бешеную популярность получила спустя некоторое время, после того, как песню записала группа «Земляне».. 
Наши партнеры группа [club203633230|Группа ПЛОТНОСТЬ] с песней [id31370756|Александра Скирды] "Жди меня на слова Константина Симонова в передаче [club57399396|телеканала «Первый Крымский»] "Песня на войне", смотреть с минуты 15.37.  
Music/Style:  Of , Techno, House  Data:13/04/2023  Quality:MP3/320 kbps x lossless  Label:   "Download MP3: Mat Zo — Les Mishegas / Shut Up (ANJ886D)"  Tracklist / Top tracks 2 / 13:01  • Mat Zo — Les Mishegas (Extended Mix) 6:06  • Mat Zo — Shut Up (Extended Mix) 6:55  FLAC Rapid  MP3 Turbo | Rapid    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  /downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.  Mat Zo veröffentlicht mit „Les Mishegas / Shut Up“ eine genreübergreifende Doppel-A-Seite, die jetzt auf Anjunabeats erhältlich ist.  Mat Zo ist einer der gefeiertsten Künstler von Anjunabeats, mit Tracks wie „Easy“ (mit Porter Robinson), „Rebound“ (mit ARTY), „The Sky“ und „Superman“, die die Fantasie der Massen anregen. Sein GRAMMY-nominiertes Debütalbum „Damage Control“, das 2013 veröffentlicht wurde, gab Mats avantgardistischem Produktionsansatz seinen vollen Ausdruck. Mit dem Breakout-Hit „Easy“ eroberte der Track Mat..
«В гримёрке на концерте Аллы Пугачёвой»: как появилась песня «Трава у дома». К 12 апреля, когда космонавты отмечают свой профессиональный праздник, канал «МУЗ-ТВ» подготовил проект, интересный всем поколениям зрителей. Сотрудники канала представили тематическое оформление, которое сгенерировала нейросеть. На протяжении всего дня среды на канале демонстрировались ID-ролики, в которых видна вся фантазия искусственного интеллекта. Также секретами поделились звезды шоу бизнеса XX века.  Музыкальный коллектив «Земляне» в разговоре с корреспондентами «МУЗ-ТВ» объяснил, как родился хит «Трава у дома». В настоящее время эта песня является гимном российской космонавтики. Однако при ее создании взяли за основу совершенно «земной» стих. Этот текст посвящался родной деревне. Будущий шлягер родился на концерте Аллы Пугачевой.. Историю сообщил худрук «Землян» Владимир Киселев: «В Олимпийском проходил концерт Пугачёвой. За два для до выступления Примадонны в гримёрке, без инструментов, под акустические гитары, я там по коленкам играл, мы придумали песню. Делали по абсолютному клону англосаксонских традиций. То есть это была рок-н-ролльная музыка, но повязанная на русский язык».. Музыканты ориентировались на определенный западный хит. Какой именно и почему им впоследствии пришлось полностью изменить звучание «Травы у дома», можно будет узнать в передаче «Хит-Сториз» на «МУЗ-ТВ». Выпуск состоится сегодня в 20:00. «Земляне» расскажут еще немало интересного о песне, которую перед запуском слушают российские космонавты.    
TRY NOT TO HEADBANG???. Только не тогда, когда [club169515901|1элемент] на сцене. Вы тому свидетели - мы сломались первыми, а вы за нами фото [id2450250|Дима Сидоренко]     
Дорогие слушатели, читатели и смотрители. Снова с нами и вами наш любимый бархатноголосый Ван Си (Элвис Ван).. @krasotaskazka@krasotaskazka
 53-ий фестиваль «Русская музыка» стал чуть ли не самым продолжительным за всю его историю  Наша съёмочная группа побывала на концерте «Золотые джазовые композиции» оркестра имени Олега Лундстрема – именно этому коллективу выпала честь завершить фестиваль..     
Вчера вот такое музыкальное творение родилось. Может быть, попробую сделать из этого бит.. На картиночке: Сагири Ямада Асаэмон из аниме Адский рай. @jaydenwhite    
Dayazell -  группа из Франции, исполняющая средневековую музыку. Они предпочитают песни Средиземноморского региона, поэтому в их музыке присутствуют как европейские, так и восточные мотивы. Играют на старинных музыкальных инструментах: цистра, уд, никельхарпа, дарбука, тар, шалюмо и флейты, включая най.. @mg_gromovik
Сегодня прекрасный вечер, чтобы забыть обо всех проблемах, откинуться на диване и просто наслаждаться. Чем? Да просто моментом.. Для атмосферы предлагаем вам следующие мелодии. 
В марте 2023 года, попалась симфония, в аккомпонименте Maksim Mrvica мелодия Leeloo's Tune, и она вдохновила на написание песни, пока вот в таком варианте Как думаете, может стоит для нее сделать "родную" аранжировку?.  
Фэмали Жду с нетерпением дату релиза А пока представляю вашему вниманию маленький кусочек истории в визуале Как сказал один великий человек:.  "Любовь спасет мир, не так ли, мой друг ?".   
Сегодня получили результаты участия III областного конкурса "НА ВОЛЖСКИХ РУБЕЖАХ" в номинации "Хореография", 6-7 класс. Учащиеся нашего класса, которые еще и участники движения ВВПОД "ЮНАРМИЯ" были награждены Дипломом I степени Отряд "ЮНАРМИЯ"..     
 Музыка    "Луча́но Паваро́тти (итал. Luciano Pavarotti) — итальянский оперный певец (тенор), один из самых выдающихся оперных певцов второй половины XX века.   Отмечают, что благодаря своему вокальному мастерству, характерной лёгкости звукоизвлечения, сочетающимся «с высокой индивидуальностью, излучающей тепло и жизнерадостность», Паваротти стал «одной из „суперзвёзд“ оперной сцены 20 столетия». Его популярности способствовали также частые появления в прессе и трансляции выступлений певца по телевидению.. Лучано Паваротти вошёл в поп-культуру после исполнения арии Nessun Dorma на церемонии открытия мирового кубка ФИФА в 1990 году в Италии. В этот же период начинается сотрудничество Паваротти с Пласидо Доминго и Хосе Каррерасом в проекте «Три тенора» — цикле концертов трёх артистов, призванных донести оперный репертуар до широкой аудитории. В дальнейшем «Три тенора» продолжали совместные выступления в течение 15 лет, имея большой коммерческий успех. Кроме того, певец поддерживал дружеские отношения со многими поп- и рок-исполнителями, и неоднократно участвовал с ними в совместных концертах, которые носили название «Паваротти и друзья». При этом Паваротти постоянно поддерживал свой статус в мире оперы, оставаясь академическим певцом.. Паваротти уделял большое внимание благотворительной деятельности, он был отмечен наградами за работу по сбору денежных средств для беженцев и Красного Креста...   24 февраля 1988 года в Берлине Паваротти устанавливает новый рекорд Книги Гиннесса: в Дойче Опера после исполнения «Любовного напитка» зрители вызывали артиста на поклоны 165 раз....   Новую волну мировой славы Паваротти принесло исполнение арии «Nessun Dorma» из оперы Джакомо Пуччини«Турандот» в 1990 году. Компания ВВСсделала её темой своих трансляций Чемпионата мира по футболу в Италии. Эта ария стала такой же популярной, как поп-хит, и стала визитной картой исполнителя. Во время финала чемпионата «Три тенора» исполнили арию «Nessun Dorma» на территории древних бань Каракаллы в Риме, и копий этой записи было продано больше, чем копий какой-либо другой мелодии за всю историю музыки, что также зафиксировано в Книге рекордов Гиннесса. Так Паваротти вынес оперу на улицу к людям. В 1991 году он сольно выступил в лондонском Гайд-парке, где собрал 150-тысячную аудиторию; в июне 1993 года в Центральном парке Нью-Йорка великого тенора собралось послушать более 500 тысяч человек, и более миллиона зрителей смотрели трансляцию по телевидению. В сентябре того же года состоялся открытый концерт на Марсовом поле в Париже для более чем 300 тысяч слушателей. По традиции концерты «трёх теноров» также состоялись и на следующих чемпионатах мира по футболу в Лос-Анджелесе (1994), в Париже (1998) и Йокогаме (2002)...   В 1998 году Паваротти был награждён премией «Легенда Грэмми», которой награждали всего 15 раз с момента основания (1990 г.).. Введён в Зал славы журнала Gramophone.".    (Из Википедии).
 Мы знаем, как приблизить долгожданную пятницу!. Нужно зарядиться тем самым особенным настроением, что возникает перед выходными. Как это сделать? Послушать наше пятничное шоу «Союз 23», конечно! И проголосовать в [ опросе].. А [club7695810|Фрегат «Флáгман» || Великий Новгород] и [id2931972|Анатолий Окулов] уже готовятся к новому выпуску    
ЧТО ТЕБЯ ВДОХНОВЛЯЕТ?. Меня например:. -семья ( это самый лучший мотиватор и вдохновитель для меня). -кино (особенно мелодрамы, не знаю почему, но я безумно люблю кино именно про любовь, конечно смотрю и другие фильмы, но если там не будет главных героев ( которые в итоге полюбят друг друга-время потрачено зря) Не люблю ужастики, вообще их не смотрю (не вижу в их существовании никакого смысла). -музыка (не вся конечно. Отдельная часть моего плейлиста заполнена старыми песнями, которые всем хороши знакомы, но о которых не так часто вспоминают). -книги(Джейн Эйр, книги Николаса Спаркса (естественно), Гордость и предубеждение). -люди (иногда пообщавшись с кем- то, неважно приятный ли был диалог, хочется выплеснуть это в новые строчки для песни). -всё, что происходит на улице (когда гуляю, я могу пройти мимо своей знакомой, вглядываясь в какую-то незначительную мелочь, заинтересовавшую меня). Песни в основном я пишу лирические, потому что сама люблю слушать такую музыку, а не потому что мне всё время грустноЯ весёлая, если что. Ну вообщем-то это основное. А что вдохновляет тебя?). 
На этой неделе мы снова были в Калужской области. В этот раз долгожданный рояль "Михаил Глинка" приехал в Кондровскую ДШИ. Идем по расписанию. Следующая остановка - село Омутинское.       
 на  для тех, кому не спится. Песня почти народная уже. Синатра, Тарантино итд. Если же говорить архетипически, то есть по сути дела... То это Медея поёт, разумеется. Из своего пылающего ада 
@nenaturalo4ka_art @nenaturalo4ka_art @nenaturalo4ka_art мне стало скучно болеть, поэтому я решила нарисовать вот эту вот прекрасную даму)). она является маскотом такой замечательной группы как [club204684147|Бал призраков ~Underworld office~], если я правильно помню. я прям люто горжусь этой работой
Ранее искусственный интеллект не представлял риска в отношении авторских прав и распространения защищенного авторским правом контента. Но сейчас появился такой риск..    
 Талантливые студенты и ученики музыкальных школ выступили в областном колледже искусств  В течение года юные музыканты будут получать стипендию регионального Министерства культуры – такая практика началась в 2012 году. В этом году определили 30 лучших, и ежегодно список талантливых ребят обновляется..    
 Музыка играет свою особую роль в развитии ребёнка с самого рождения. Она обладает сильным воздействием на внутренний мир, может побуждать слушателя к размышлениям и открывать перед ним неизвестные раннее стороны жизни..  Наша новая книга «Детям о музыке» посвящена прекрасному искусству музыки. В доступной для детей дошкольного и младшего школьного возраста форме мы расскажем о нотной записи, теории музыки, об истории создания музыкальных инструментов, музыкальных ансамблях и народных инструментах, о великих композиторах мира и России.  Пособие поможет воспитателям, музыкальным руководителям, преподавателям музыки, няням, родителям, бабушкам и дедушкам, и, конечно, самим юным читателям..  Приобрести:     
Доброго вечера, дорогие друзья! Мы приветствуем всех, кому попался пост нашей небольшой муз группы Quiff. Мы создали это вк сообщество, дабы делится своим творчеством с людьми! Пока тут пустовато, но в скором времени тут появятся наши кавера и песни собственного сочинения~ Очень надеемся на поддержку и отклик с вашей стороны).    
У слов есть обратная сторона. И говорят не всегда все, что хотят сказать. Это людская слабость. Мы испытываем других, чтобы проверить самих себя. Противоречиво, правда? (с) Виолетта Эвергарден.   
Доброго вечера всем!. Я завел новую группу, чтобы поделиться с вами моим сольным музыкальным проектом!. Уже совсем скоро вы услышите дебютный релиз, сможете поучаствовать в конкурсе и первыми будете узнавать о моих новых песнях.. Вступайте ко мне в группу по ссылке:  Поддержите молодого, но опытного артиста и певца!.     
Биби Рекса представила новый сингл Call On Me!  Композиция войдет в третий студийный альбом певицы, релиз - 28 апреля..   @europaplus_sharya
Вчера Аня с хором "Жемчужинка" приняла участие в концерте "О России с любовью". Концерт прошёл в ДК "Сокол". Кроме детей в концерте приняли участие Хор "Сокольских металлургов" и Академический хор слабовидящих и пожилых людей.. Для меня очень неожиданным оказалось начало концерта - был исполнен Гимн Российской Федерации..  
 | Музыкальный вечер от участника - [id188202367|Георгий Миронов]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Из находок прикольные песни. Не по смыслу, а по звукам. Мне смысл до фонаря, но хоро бы если бы он был хорошим. Бывает, что нравится звучание, хоть и токсичная песня. 
[club202371779|Green Apelsin] - Избранное. «Мне нравится упор делать на интересный текст. Раньше писала песни на эмоциях, а сейчас более осознанно подхожу к этому. Планирую, собираю идеи, читаю много книг, мифов, смотрю фильмы. Если я пишу песню по мотивам какого-то фильма, сказки или мифа, как например „Охоту на лисицу“, перед тем, как сесть за песню, изучаю все, что связано с этой темой, нахожу интересные отсылки, детали и вкладываю в песню пасхалки. Делаю мини-план сюжета, расписываю, что хочу видеть в песне: завязку, кульминацию, развязку. И потом только начинаю писать. Подбираю аккорды к песне всегда на гитаре. Не умею отдельно писать музыку или текст, все сразу делаю», — GREEN APELSIN..    
This is Magic. 21st Century Hits — вечеринка от группы This is Magic! В этот вечер будем вспоминать лучшие топ-хиты 21 века от зарубежных и отечественных исполнителей, таких как Black Eyed Peas, Britney Spears, Beyoncé, Pussycat Dolls, Dua Lipa, Blur, Masked Wolf, Когда: 08 апреля, суббота    музыка 
Неделя патриотического воспитания в нашей школе 18.02.2023 года завершилась ярким концертом на сцене ДК "Корунд" "Под одним небом". Наш класс и 3Б совместно исполняли танец "Россия - мой дом"..     
♪  ♪ ☆GrillbysBar ☆ ♪♪.     _Ëу! Сап всем слушателям нашего радио.    - Какой прекрасный на улице день... Цветение цветов и птички поют... -. Вы ведь понимаете к чему я клоню? Верно! Прямо сейчас свершится суд! И только один... Кхм. Все останутся довольны ^^.     Всем хорошего вечера, звезды! _.     |★|Музыка для суда|★|
«Я русский композитор, и моя родина наложила отпечаток на мой характер и мои взгляды. Моя музыка — это плод моего характера, и потому это русская музыка». С.В. Рахманинов. Сегодня, 1-го апреля, в честь дня рождения великого композитора С.В. Рахманинова. проходит Всероссийская акция «День Рахманинова».. В этот день по всей стране в учреждениях культуры, науки и образования, на радио, в общественных местах, учебных заведениях будет звучать  Сергея  Васильевича в исполнении лучших музыкантов. Российский национальный музей музыки из своих фондов представляет к прослушиванию  произведений в исполнении композитора  Приятного прослушивания!   
John Newman - Love Me Again / Реально реальный пацан!. Кто такой и как пришёл к успеху John Newman? Почему исчез из виду?.    
У басиста великих Queens Of The Stone Age - Michael Shuman, как оказалось, появился сольный музыкальный проект GLU, в котором Майки реализовывает то, что ни в QOTSA, ни в экспериментальной поп-формации Mini Mansions ему этого никто бы точно не позволил. А именно: от души посквернословить в хип-хоп треках а-ля 90-е. Самое удивительное, что в GLU Шуман ни разу не кривляется и всё преподносит на совершенно серьёзных щах. Специально для GLU Майкл освоил компьютер и софтину DAW Logic Pro, с помощью которой накидал несколько треков, которые вышли на EP My Demons 24 февраля этого года..   
Польская фолк-группа LYRRE выпустила новый клип "Chariot of Sun". Трек взят из нового альбома "Not All Who Dream Are Asleep", который выйдет 30 марта.. Клип в публикации     
С 24 по 30 марта 2023 года - Неделя детской и  юношеской книги. Проводится ежегодно с 1944 года. Впервые праздник под названием «Книжкины именины» прошёл 26 марта 1943 года в Доме Союзов в Москве по инициативе писателя Льва Кассиля и длился всего один день. В нашем учреждении уже стало традицией проводить в конце марта Неделю книги.. Ребята знакомятся с разными жанрами и разными  книгами. Конечно, ребёнку- дошкольнику легче донести важную информацию через сказку.. Сегодня в группе "Непоседы" прошло музыкальное занятие " Сказка про народные инструменты ". Ребята в доступной и интересной форме знакомились с русскими народными инструментами..    
Салли Карр (Sally Carr, род. 28 марта 1945 г.) - шотландская певица, солистка поп-группы "Middle of the Road". Бывшая парикмахерша, ставшая голосом и лицом популярной в конце 70-х поп-группы " Середина дороги", известной своими простыми и мелодичными песнями. Шотландцы были страшно популярны в начале 70-х годов своими непритязательными мелодичными песенками, которым придавала шарм солистка группы. Ныне они, казалось бы забытые, продолжают собирать на концертах своих поклонников. Салли и внешне почти не изменилась, и ее узнают сразу, в отличие от ее прежних товарищей. 
С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ САНТИМА!  Есть песни, прочно проросшие в культурный код любого нацбола. Братья и сестры Партии в любом уголке страны точно знают, чего не хватает Москве. В чем смысл тяжелых ботинок, звонким топотом марширующих по улицам города. И что такое любовь, конечно.  55 лет Сантиму! Спасибо за острую, яркую грань нашей эстетики. И за прекрасные стихи.   
Желаем всем хорошо провести этот вечер!). Делимся нашим плейлистом в стиле "ретро". Пусть он затронет ту самую частичку души,что так хотела ощутить лёгкость прошлых лет.. К доброму старому всегда возвращаются, но с другого конца. Звукооператором этого дня была чудесная [id477988243|Лиана].     
Весна играла на рояле,. Цепочка звонких милых нот,. Звучала музыка живая. Гитара, флейта и гавот. В волшебных звуках искрах Света,. Пленяя сердце волшебством,. Весна играла на рояле. Звучала в музыке душой.... Автор: nadin288.   
Бесплатный концерт в стенах Санкт-Петербургской консерватории. 31 марта, 19:00 (пт). Можно будет услышать яркую программу для домры, балалайки, гитары и ансамбля. Концерт кафедры струнных народных инструментов представит сочинения самых разных и контрастных по стилю композиторов - от барокко до наших дней. Кульминацией вечера станет петербургская премьера Сонаты для домры и фортепиано Евгения Стецюка в исполнении заслуженной артистки России, профессора Натальи Шкребко и доцента Станислава Соловьева.. Вход свободный!. Регистрация:  При себе обязательно иметь паспорт.. [club67524849|Концертный зал Санкт-Петербургской консерватории]. Адрес: улица Глинки, 2 @nbrod @nbrod @nbrod @nbrod
Это не требует комментарий. Бессмертная музыка великого Сергея Рахманинова в исполнении 19-летней пианистки, лауреата международных премий Евы Геворгян и Тюменского филармонического оркестра под управлением главного дирижёра Юрия Медяника. Спасибо огромное за возможность слышать прекрасное и видеть талантливую работу красивых, обаятельных музыкантов!!     
 30 марта 1613 года считается днём, когда костромской крестьянин Иван Сусанин совершил свой подвиг, воспетый историками, поэтами и ставший центральной фигурой одного из известнейших музыкальных произведений периода становления русской классической музыки – оперы М.И. Глинки «Жизнь за царя».  Время хранит, время лечит, время и стирает из памяти… Многое в нашей жизни связано с этим поразительным феноменом, именуемым «временем». Не обошло стороной время и имя одного из многих русских героев прошлых времён. Оно обросло легендами и мифами, с ним связаны многие исследования отечественных историков, где гипотезы, выдвигавшиеся ими многократно, противоречили друг другу, одно есть точно в имени его – это факт его бытия и свершённого подвига.  Все дискуссии исследователей – лишь попытка более точно воссоздать образ героя, его социальный статус на момент свершения подвига, сами обстоятельства свершённого, включая время, место гибели, истинное положение дел в местности, где герой жил и погиб, а также местонахождение тех, за кого он отдал свою жизнь.  Согласно сложившейся трактовке, в конце зимы – начале весны 1613 года наречённый царём юный Михаил Фёдорович Романов со своей матерью инокиней Марфой Романовой находился в вотчинном селе Домнино Костромского уезда. Сюда в марте 1613 года подошёл военный польско-литовский отряд с целью разыскать молодого царя (и либо пленить его, либо убить, что представляется более вероятным для того исторического момента).  Нельзя забывать о том тяжёлом периоде Русской истории, не зря названном Смутным временем, когда на карту был поставлен вопрос о независимости и самом дальнейшем существовании Московского государства. Русь стояла на пороге национальной катастрофы: конец династии Рюриковичей, гибель семьи Годуновых, самозванцы у власти, боярская грызня за престол или за место возле него, крестьянские бунты, польско-литовская интервенция и сопутствовавший ей беспредел, чинимый интервентами, шведская интервенция и захват ключевых городов-крепостей северо-западной Руси, набеги Крымских татар…  Вот в таких исторических реалиях поляки встретили на пути к Домнину вотчинного старосту Ивана Сусанина, пытаясь выпытать у него местоположение юного царя Михаила Романова. Возвращаясь к официальной трактовке, дальнейшие события развивались следующим образом. Сусанин соглашается показать полякам дорогу к месту проживания Михаила Романова, увлекая их в противоположную сторону, одновременно отправив своего зятя Богдана Сабинина в Домнино предупредить о грозящей опасности молодого царя и его мать – инокиню Марфу. Благодаря этому решению, Михаил Фёдорович с матерью успевают бежать в Кострому и укрыться за стенами Ипатьевского монастыря.  Поляки же, догадавшись об обмане Сусанина, подвергли его жестоким пыткам и убили (согласно имеющимся сведениям, он был изрублен саблями). Местом гибели Ивана Сусанина принято считать село Исупово или Исуповское болото, пересохшее к настоящему времени.  Основными спорными моментами, связанными с жизнью и смертью Ивана Сусанина, были для историков следующие. Первый – это насколько тесно был связан с семьёй Романовых их вотчинный староста (отсюда – мог ли он знать об избрании Михаила царём, или о том, что Михаил – претендент на царский престол; знал ли он истинное местонахождение Михаила Романова и его матери в том случае, если их не было в Домнине на момент встречи его с поляками). Второй – действительно ли Михаил и его мать были в Домнине, находились где-то поблизости или же были в безопасности (отсюда – целенаправленно ли он уводил их от Домнина или вёл просто в труднопроходимые и удалённые от дорог места). Третий – где истинное место смерти – болото или само село Исупово. Четвёртый – где находится могила Ивана Сусанина (до наших дней дошло лишь несколько версий). Ну и, наконец, пятый вопрос – когда был совершён подвиг: в марте 1613 года или осенью 1612 года.  Историки спорят, приводят аргументы в пользу своих гипотез. Однако, сам факт свершения подвига Иваном Сусаниным остаётся неоспоримым. Даже если подвиг был совершён осенью 1612 года, когда Михаил Романов ещё не был избран царём, то, защищая своего юного барина и его мать, Сусанин всё равно спас царя, а самопожертвование по отношению к барину лишний факт, подтверждающий незыблемость патриархальных ценностей и устоев русского общества того времени и глубинного противления чуждым устоям, рубившим национальные корни. Это же относится и к вопросу о том, где находился Михаил Романов с матерью на момент встречи Сусанина с поляками. Поляков увели от Домнина – факт, увели в район  труднопроходимого болота или села (Исупова) в противоположной стороне от Домнина и в стороне от направления Домнино-Кострома – факт. Сусанин был зверски убит – факт, подтверждаемый царской грамотой, на пустом месте не даровавшейся. Да и сама грамота, мало того, что подтверждала жертвенную гибель Ивана Сусанина, освобождала от податей его зятя и всех потомков, что также было большой редкостью для того времени.  В Костроме стоит памятник Ивану Сусанину, воздвигнутый в 1967 году напротив спуска к Волге. Он стал вторым в Костроме после снесённого в 1918 году памятника, воздвигнутого по проекту В.И. Демут-Малиновского. Сегодня один из районных центров Костромской области носит название Сусанино. Неподалёку от этого посёлка по-прежнему стоит село Домнино, рядом, в стороне от дороги – часовня на месте бывшей деревни Деревеньки или Деревнищи, где жил герой, а на дороге рядом с Исуповским болотом – знак «Место подвига Ивана Сусанина» и памятный камень. @prosto_dubak @prosto_dubak @prosto_dubak
Когда вроде и друг-другу подходите, и место интересное, но свидание всё равно неудачное.. Я выкладываю два варианта: нормальный и с ВиТчХаУс АеСтЕтИкОй.. @vi_iz
Джимми Пейдж в честь 50-летия пятого альбома Led Zeppelin «Houses of the Holy» (он вышел 28 марта 1973 года) поделился до этого никогда не публиковавшейся ранней инструментальной версией «The Rain Song», второго трека с этой пластинки!. Эта демо-версия называется «The Seasons». По задумке гитариста начало пластинки в принципе должно было быть инструментальным, без вокала.  Моя первоначальная идея для открывающих треков «Houses of the Holy» заключалась в том, чтобы короткая увертюра была зажигательным инструментальным вступлением с многослойными электрогитарами, которое переходило бы в «The Seasons», позже получившую название «The Rain Song», — объяснил Пейдж в описании к демо-записи, которую загрузил на свой Youtube-канал. — В «The Seasons» опять же был задуман контраст сочетания акустической гитары с меллотроном, что должно было привести к первому вокалу на альбоме и первому куплету песни. «The Seasons» была для меня памяткой об этой задумке и различных других идеях, когда работа над альбомом находилась в зародыше..     
 | Музыкальный вечер вместе с [club51126199|League of Sona]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Попалась в случайном плейлисте песня, тааак душевно исполняет Гальцев)) не подумала б, что у него такой голос)). Настроение - поднять плечи, ручки к груди ииии.. пританцовываем-подпеваем. 
Пеpукуa (Peruquois) Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Пеpукуa невеpоятнaя иcпoлнительницa глубиннoй музыки. Являяcь вoплoщением caмoй cути женcкoй энеpгии, уже 15 лет чеpез cвoю музыку и гoлoc oнa aктивнo делитcя кaчеcтвoм вcеленскoй мудpoсти бoжеcтвеннocти и кpacoты c людьми пo вcему миpу.. Друзья, большое спасибо за комментарии, лайки и репосты. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
В преддверии 150-летия со дня рождения величайшего русского оперного певца Федора Шаляпина, предлагаем вам послушать две уникальные записи с его голосом, звучащие из старинных граммофонов!   Первая из них — баллада «Как король шел на войну» — одна из самых ранних композиций с голосом Шаляпина. Ее и другие произведения, в том числе, арию из оперы «Фауст», Шаляпин записал в 1902 году в импровизированной студии гостиницы «Континенталь» вместе с английской компанией The Gramophone And Typewriter Ltd. За исполнение Шаляпин получил баснословные деньги — 2000 рублей (тогда на них можно было купить дом)!   Вторая, безусловный хит в шаляпинском репертуаре — романс «Очи черные». К оригинальному тексту стихотворения поэта Евгения Гребёнки Шаляпин добавил несколько дополнительных куплетов и посвятил их своей будущей жене Иоле Торнаги..     
@stjerrenljocht. "Проверочная линейка" - российская панк/ хардкор-группа, которая отличается радикальными взглядами и весьма своеобразным жестким творчеством.
@nenaturalo4ka_art @nenaturalo4ka_art @nenaturalo4ka_art решила сделать эстетику с персонажкой [id173012138|Тоши] - Леноры Фреш, да, я ещё эстетику делать умею хд. арт ниже принадлежит [id355273584|Гере] и взят из комикса "да что ты знаешь о боли?" бтв
"Музыка — такой вид искусства, что если нет оттенка печали или сквозящей грусти, то нет и музыки. Причем печаль может быть разная — темная или светлая. Само занятие музыкой — свойство лирического поэта. Грусть не оттого, что тяжелая жизнь, а потому, что музыка — это как ускользающая красота. Все мы, кто живет на этом свете, вроде бы и радостные, но недолговечные. Остается только музыка. Есть знаменитая картина Дюрера «Меланхолия» — встреча частного (души) с Вечностью. Когда они встречаются и душа осознает это, она вспыхивает. Такая реакция и есть меланхолия, осознание того, что ты стоишь перед бесконечностью. Она порождает мысль о том, что ты — мыслящий тростник и существуешь в этом мире мгновение… Когда человек страдает, с его души слетает какая-то кора и душа обнажается, оживает, поскольку в обычное время она «заасфальтирована» рутиной. Нужно землетрясение, чтобы увидеть мир таким, какой он есть. Но все время жить с таким чувством невозможно…"  Валентин Васильевич СИЛЬВЕСТРОВ (род.1937) - советский и украинский композитор.. Русские композиторы принесли в мировую культуру оригинальные, присущие лишь России приемы музыкального письма. В основу их художественного метода положены древние церковные жанры, обогащенные интонациями русского фольклора и достижения профессионального композиторского творчества. Эти традиции продолжены и современными отечественными композиторами.  МУЗЫКА   
Видео с концовочкой. Селючка до жути тупая, но для повышения демографии Новороссии от здоровых русских солдат вполне сгодится. 
Иногда работа спортивных менеджеров, рекламщиков педагогов, режиссёров и управленцев превращается в рутину. Задач, проектов и коммуникаций у них много В общем, не перечислить. Но чтобы работа продвигалась интенсивнее, и позитивное настроение сохранялось до конца дня можно включить мотивирующий плейлист с любимой музыкой. Команда студенческого маркетингового агентства «Спортивный PRайд»  подготовила небольшой список треков, которые помогут вам с успешным выполнением рабочих задач Скорее надевай наушники и делай звук громче Обязательно делись в комментариях своими любимыми треками для работы или учёбы    
Новый совместный трек, доступен на ютубе !. Исполнители :. [id157056066| Тiramisu Pampezu]. [id217199479|Fazer Di]. Звукозапись, Сведения - [id217199479|Fazer Di]. Куплеты : Fazer Di  Им точно не понять что такое быть поэтом когда ты сидишь в печали и все думаешь про это Когда сердце не железо и внутри все разрывает когда больно так дышать, и на душе как будто камень  Я все чувствую изгоем будто бы с другой планеты ты на тусе, при толпе, а я скроюсь незаметно я всегда такой по жизни, не кому не доверяя и если встану и уйду, то не кто не потеряет  ты ведь веришь только в лож, а я знаю только правду ты мне скажешь я не прав, и докажешь свою правду я для вас совсем не кто, чтоб делить все ваши нравы Избегаю дураков, они всегда, во всем, и правы  Я же не сладкий сахарок, чтоб меня вы все любили я уйду на восвояси и прийду я с новой лирой ты услышишь очень скоро стихотворное слащания ведь тебе та было чуждо, моего тихое молчания  Уже осень попрощалась и зима вдруг наступила а на душе примерно так же только грустно и тоскливо по дороге в некуда я смотрю былую пору Рядом шёпот пустоты не дающий мне покоя  Ведь тебе не че стоит чтоб обидно че та сделать вот так вот просто можно взять и обидеть человека! А ты попробуй сделать так, чтобы все тебя любили чтоб на руках тебя носили даже те кто ненавидит!  Чувство радости мелькало и здравствуй плачущая бездна любовь так мимо проскользнула как обманчивая стерва она так быстро растворилось , будто как фруктовый дым и жестокости учила когда только добрым был  А мне все так же одиноко и рядом нету не кого но ты вспомнишь обо мне, когда я буду лишь другой и может быть я просто раб в эти собственных цепях но свободу в моем сердце им ведь точно не отнять !  Припев : Тiramisu Pampezu Вступление : Под лунный мир вот ты и я И мы с тобой песчинки! Под лунный мир вот ты и я и мы с тобой ,и мы с тобой И мы с тобой песчинки!  Припев: Я помню о тебе Я помню о тебе! Как мы мечтали Как мы ходили по воде!  Цвет неба, цвет неба Цвет неба над тобой и над мной Цвет неба, Цвет неба Цвет неба! Мы парили над судьбой и над водой!  Я помню о тебе Я помню о тебе! Как мы мечтали Как мы ходили по воде!  Я помню о тебе Я помню о тебе! Как мы мечтали Как мы ходили по воде!   Вокал - Тiramisu Pampezu- Любый Наталья.  Рэп - Fazer Di ВК - Дмитрий Павлов  Группа ВК  Телеграмм Певицы  Телеграмм Рэпера  Музыка :      
 91-ый эпизод нашего радиошоу "MAG FM" уже в сети! Самые свежие айди, эксклюзивное промо прямо у нас в подкасте. Подписывайтесь и следите за нашими обновлениями!  Все удобные платформы подкаста здесь:     
Где-то тут моё детство текло, С моим вечно в улыбке лицом, Но на холод сменилось тепло. В тот самый день, когда мама снимает кольцо.... (с)    
 Собрал все лучшие композиции из игры и создал клипы из игры.  Приятного Просмотра и прослушивания 1. 00:01 Igor Sklyar, Atomic Heart - Komarovo (DVRST Phonk Remix) 2. 2:26 Alla Pugacheva, Atomic Heart - Zvyozdnoe Leto (Geoffrey Day Remix) 3. 6:58 Zemlyane , Atomic Heart - Trava u Doma (Geoffrey Day Remix) 4. 10:53 Muslim Magomaev-Luchshijj gorod zemli 5. 13:25 Maria Pakhomenko, Atomic Heart - Stoyat Devchonki (Geoffrey Day Remix) 6. 18:09 Вячеслав Добрынин-Бабушки Старушки 7. 20:56 Alla Pugachjova Atomic Heart - Arlekino (feat. Alex Terrible) Geoffrey Day Remix 8. 25:16 Николай Басков - Шарманка
[id286478745|Ты] родилась, когда Валерий Кипелов и Сергей Маврин почувствовали, что значит «Я свободен!». Константин Кинчев воспел трассу между столицами, где «только в двух городах я дома, пока я гость».. «Там за туманами берег наш родной» увидел коллектив «Любэ».. Группа «DDT» рассказала, что когда «На небе вороны» — это не всегда трагично.. «Однажды мир прогнётся под нас» — уверенно заявил Андрей Макаревич.. «Король и Шут» гостеприимно пригласили: «Будь как дома, путник!». Александр Васильев жевал «Орбит без сахара».. «Nautilus Pompilius» распался и после этого выпустил альбом «Атлантида».. Илья Чёрт (Кнабенгоф) основал группу «ПилОт».. Братья Самойловы задумались: что бывает, когда «Корабли без капитанов, капитан без корабля».. Награды «Песня года» и «Золотой граммофон» получил Максим Леонидов за то, что «оглянулся посмотреть, не оглянулась ли она чтоб посмотреть, не оглянулся ли я».. Сразу двумя альбомами обозначил твоё появление на свет «Мумий Тролль», попутно предсказав появление ровно через 20 лет 2000-рублёвой купюры с пейзажем Владивостока.. Филипп Киркоров и Олег Газманов признались в чувствах к «Единственной».. «Потому что нельзя быть красивой такой» — резюмировал новоявленный «Белый орёл».. «Чашку кофею» предложила Марина Хлебникова.. «Ветер с моря дул…» у Натали.. Про «Тихий огонёк моей души» рассказал «Високосный год».. Борис Моисеев и Николай Трубач создали спорный гимн эпохи — «Голубую Луну».. Появился первый альбом группы «РУКИ ВВЕРХ» — «Дышите равномерно».. Юлия Чичерина создала свой музыкальный коллектив.. Сольную карьеру начал Дельфин.. «Ангелы падают первыми» — сказала своим дебютным студийным альбомом группа «Nightwish».. «Metallica», записав альбом «ReLoad», попрощалась с басистом Джейсоном Ньюстедом.. В Москве на площади перед МГУ концерт Жана Мишеля Жарра собрал 3,4 миллиона зрителей — второй результат среди самых масштабных шоу в истории.. P.S.. Мы — дети своей эпохи. Такие разные — и такие похожие!.   
8 апреля 2023 года в г. Тейково состоится II Межрегиональный конкурс исполнителей на духовых инструментах, духовых оркестров и ансамблей «Живая музыка малых городов». Начало прослушиваний в 10.00. Вход в зрительный зал свободный..   
♫♫ lιlιlιlιιl ♫♫ "Завоевание рая" - песня, записанная греческим композитором Вангелисом. Это был саундтрек к фильму Ридли Скотта 1992 года"1492: Завоевание рая" (награда – Золотой глобус, Лучшая песня, 1993) и главный сингл с одноименного альбома. Песня достигла успеха во многих странах, включая Фландрию, Германию, Нидерланды и Швейцарию, где она возглавила чарты синглов, но потерпела относительный провал в Великобритании, где достигла лишь 60-й строчки. Популярность песни в Германии возросла благодаря боксеру Генри Маске, который использовал ее в качестве своей музыкальной темы. Ее последовательность аккордов основана на старой европейской теме La Follia..   «1492: Завоевание рая» (англ. 1492: Conquest of Paradise) — исторический кинофильм совместного производства США, Великобритании, Франции и Испании. Выход фильма был приурочен к пятисотлетию официального открытия Колумбом Нового Света. Актёры: Жерар Депардье, Арманд Ассанте. Фильм рассказывает об открытии Христофором Колумбом Нового Света, о влиянии этого открытия на аборигенов Америки, на Европу и на самого Колумба..     
Так вот он какой стал - Дениска Кораблёв! Из 2000 детей выбрали его! Михаил Мень. Наш гость успел и актером поработать и музыкантом и даже продюсером. А ещё у него «ни себе чего» политическая карьера за плечами. Смотрите видео интервью на нашем канале в YouTube по ссылке:    
амирчик, amirchik, эта любовь, песни о любви, kpop, amirchiiik, tik tok, тик ток, хиты tik tok, хиты 2022, новинки tik tok, trends,..
♪  ♪ ☆GrillbysBar ☆ ♪♪.     _Ëу! Сап всем слушателям нашего крутого радио!     Сегодня мы послушаем музыку, которая поможет вам разогреться и поднять настроение. (Рекомендовано встать с дивана и танцевать!).     Всем хорошего вечера, звезды! _.     |★|Музыка для разогрева|★|
Скоро Вы сможете услышать результат нашей совместной работы над фильмами-альбом [id79020583|Игорь Тукало] "Музыка для кино".Я уверен что Вам ЭТО ПОНРАВИТСЯ   
Имя этого великого музыканта известно во всем мире, и его смело можно назвать «русским гением». Сергей Васильевич Рахманинов был великолепным пианистом, который не имел себе равных, блестящим дирижером и композитором, оставившим после себя огромное культурное наследие. Чтобы понять, кто такой Рахманинов, как формировался его талант, нужно изучить биографию пианиста. В рамках празднования в 2023 году 150-летия со дня рождения Сергея Васильевича Рахманинова в библиотеке села Саюкино представлена литература, которая познакомит вас с периодами жизни и творчества композитора. 
Как написать свою электронную музыку?. Читайте подробнее в нашей статье. ""Электросамовар" – сообщество начинающих электронных музыкантов. Присоединяйтесь к нашему сообществу и начинайте свой творческий путь уже сегодня!.     
ㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ  × Начинает раздражать набравший большую популярность жанр музыки - фонк. Лично по моим наблюдениям, началось все примерно с первой половины 2021 и тогда это действительно казалось чем-то крутым, свежим и энергичным. Тогда было популярно максимум 5 треков, сейчас же через день появляются все "новые" фонки, да только такие однообразные и похожие друг на друга, что надоедает, при этом звучат они везде. Ощущение, что каждый новичок в этом деле возомнил себя крутым битмейкером, скачал какое-то приложение для создания битов и просто наугад тычет на все доступные звуки, добавив сверху какой-то шум (что-то вроде неразборчивого речитатива или фразы из аниме + какое-нибудь бессмысленное пафосное название от балды и обложка с неоном). Вот есть блокбастеры, в которых 0 сюжета и 0 актерской игры, но при этом куча спецэффектов и сцен 18+. В мире музыки фонки мне кажутся как раз такими "блокбастерами". P. S. Еще вспоминается, как лет 5 назад ютубер Джейн Кравец отмечала, что в топах все чаще появляются песни, в припевах которых отсутствуют сами слова, а просто звучит мелодия и меня это тоже смущало, сейчас же вовсе дошло до фонков.
Приглашаем всех на наш отчётный концерт, который состоится уже в эту субботу, в 11.00 в зале нашей Волоколамской ДШИ!     
Красота какая, техническая... клип на песню полностью сгенерирован нейросетью!. Ну почти, но я чувствую за этим крутые перспективы.    
'. Ой.. Что-то нас давно не было.. Пора это исправить! Знакомим вас с 3 участником!! Это Арианна! Именно она придумала нашу группу Mol' и осуществила это!  Арианна очень общительная, милая и смешная. А также, она очень любит фотографировать. Поэтому, очень скоро, мы увидим замечательные фотографии с наших репетиций и записей песни от нашей любимой Арианны.. Очень надеемся, что еë мечта будет дальше продвигаться в прекрасное будущее..    '
«Мне нужны эмоции»: Лолита призналась, что кайфует от интима после 50. Лолита Милявская на шоу Басты «Вопрос ребром» в YouTube высказалась о своей интимной жизни. Она призналась, что получает куда больше удовольствия от секса в зрелом возрасте.. Певица добавила, что секс для нее после 50 лет сильно изменился, но в нем стало «кайфа ничуть не меньше». Сейчас она больше наслаждается эмоциональной и духовной близостью с партнером, нежели физической.. «Мне 59, и я не готова заниматься сексом, чтобы им заниматься. Мне нужны эмоции, в том числе и от другого человека. Тогда это занятие любовью, а не секс», — сказала Милявская..   
Кавер на песню "Лесник" группы Король и Шут 1997 года.  Любителей песни ждет сюрприз после 2-го припева. Мой первый эксперимент с тяжелым звуком. Голос был вырезан из оригинальной аудиодорожки песни, после чего обработан и подогнан в FL Studio. Приятного прослушивания!.  Соло и ритм гитара- Ibanez GRG121DX Бас- Clevan CB-40. Ударные- сэмплы драм-машины Yamaha RX-11 Процессор- NUX MG-100 Аудиокарта- Behringer U-PHORIA UMC22 Запись и сведение- FL Studio 20     
Марийский народный инструмент - Шӱвыр. Шӱвыр - один из древнейших музыкальных инструментов народа мари. Это самый консервативный инструмент, в создании которого допущено частичное изменение лишь в материальной своей части, но не в конструктивной. Сколько лет этому древнему инструменту?! Известным нам инструментам около 100-150 лет. А сколько лет шӱвыр мы пока точно не можем ответить.. Самый старый шӱвыр, датируется 2й пол. XIX в., написано что инструменту около 150 лет, хранится в фонде музея им. Евсеева. Мастер Йогор Кугыза..  Конструктивно шӱвыр состоит из 5 частей:.  1. Шӱвырпу или челык - деревянная колодка,.  2. Шӱвыр йытыр - игровые трубки (две),.  3. Чырлык - пищики (два),.  4. Шӱвыр пуч - раструб,.  5. Шӱвыроҥ - пузырь (воздушный резервуар)..  Шӱвырпу изготавливается из можжевельника, яблони, клена. На шӱвырпу помещается шӱвыр йытыр, сделанные из медных трубочек, на старых образцах шӱвыр трубочки свернуты из медных пластинок. В старину йытыр изготавливали из костей ног лебедя, журавля, цапли. Чырлык. Пищики, важная часть инструмента, ибо от низ зависит звук, голос шӱвыр. Изготавливаются из тростника. Шувыр пуч, раструб применяли для усиления звука, традиционно вырезали из можжевельника, ольхи либо делали из рога коровы или же сворачивали из бересты.  И также важная часть шӱвыр это шӱвыроҥ, воздушный резервуар из мочевого пузыря коровы или лошади.    Каждая часть инструмента, описанная выше, влияет на звук целом. Раструб из рога дает звонкий, сильный звук, а из дерева - бархатный, нежный. Разнятся тембром трубочки из меди и кости. За столетия эти составные элементы инструмента прошли свою эволюцию и продолжают улучшатся до сих пор.    
Brenna Miles - это сердце, лицо и неземной, солоноватый голос гипнотического инди-поп проекта из Нью-Йорка B.Miles. Мелодии Бренны прям таки источают знойную, прибрежную атмосферу калифорнийских пляжей города Пасадена, откуда девушка, собственно, родом.    
В день рождения Леонида Утёсова неплохо бы послушать передачу «Песни-улыбки», в которой он выступил как радиоведущий..  А ещё в ней прозвучат 5 хороших песен на стихи Наума Лабковского:. Марк Бернес — «Полевая почта» (Левитин);. Леонид Утёсов — «Родные берега» (Жарковский);. Мария Миронова — «Песенка о метро» (Островский);. Владимир Нечаев — «Вьётся вдаль тропа лесная» (Мокроусов);. Клавдия Шульженко — «Приходи на свидание» (Островский).. Продолжительность передачи: 26 минут..     
VK Музыка  GET0JHLH - Бесплатная подписка на VK Музыку на 30 дней! Далее подписка будет стоить 159 руб./мес.. * Акция доступна для новых пользователей музыкальной подписки ВКонтакте.. С подпиской прослушивание музыки доступно без ограничений - без рекламы, с фоновым прослушиванием, и можно скачивать треки, чтобы слушать их без интернета.. Преимущества подписки:. Музыка без рекламы и ограничений:. - Пусть любимая музыка играет без остановки. Без интернета:. - Треки можно скачать на телефон и слушать, даже когда нет связи, где бы вы ни были. С выключенным экраном:. - Музыка не остановится, когда вы свернете приложение или заблокируете экран.  Получи бесплатную подписку до конца года по ссылке    
Конечно, Сюткин! Ну, кто его не знает? 22 марта Валерию Сюткину исполнилось 65 лет! О том, как советский грузчик превратился в главную рок-н-рольную звезду начала 90-х, рассказывает Михаил Антонов.. С юбилеем, Валерий Миладович!.   
Обещанная волшебная музыка.. Запись, к сожалению, не передает всего объема, но позволяет хоть немного прикоснуться к этой красоте.. Сергей делает все инструменты сам. Сам же познал и технологию. Все рождено сердцем и руками мастера. Ясень, облепиха, березовые наросты, керамика… и все это звучит божественно. Ссылка на страничку Сергея.   
 | Музыкальный вечер от участника - [id188202367|Георгий Миронов]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Наш специальный гость из солнечной Калифорнии - Roux'D из группы [club182094729|Roux'd] Имя ROUX`D дано ему от рождения его матерью, из племени индейцев чероки, что означает ДОРОГА ВОИНОВ К ЦАРЯМ. Когда люди произносят его имя, они не знают, что это более глубокое значение, чем просто имя, глубоко укоренившееся в народе чероки. Сейчас Руд проживает и выступает в России с музыкантами-участниками нашего шоу.. Забрать свой билет на шоу     
Разговоры по душам.    Я заметила, что начинаю писать посты именно в те моменты, когда мне максимально плохо.. Ладно?.     На днях мне максимально сильно захотелось поговорить с кем-нибудь о чем-то таком, о чем в обычных повседневных диалогах и речи нет. И не просто с кем-нибудь, а с кем-то близким… Да и переписываться на подобные темы я не люблю, атмосфера совсем не та. Так что нужен был кто-то, кого я и в жизни знаю...     Не суть. Я вообще считаю, что каждый человек должен практиковать подобные разговоры с близкими регулярно. Это те разговоры, после которых становится максимально легко и тепло на душе, что и заканчивать даже не хочется (если вы, конечно, выбрали подходящего вам человека!)..     А говорить-то можно о чем угодно, на самом деле. Важна скорее та атмосфера, то ощущение доверия и взаимопонимания между вами двумя, невероятный комфорт. Зачастую подобные практики могут начаться банальным разговором на отдаленные темы, продолжиться разъяснением ваших взаимоотношений, старых недопониманий, а закончиться поиском смысла жизни или разбором различного у вас понятия об общепринятых терминах. И это просто чудесно..     Больше всего люблю проводить такое ночью, потому что, как мне кажется, атмосфера более подходящая. Ну, знаете те моменты, когда с малознакомым человеком разговариваешь ночью и уже готов рассказать ему обо всем и максимально открыть свою душу? А это ведь не просто малознакомый человек, а близкий — дело другое...     Моя идеальная «локация» для тех самых душевных разговоров это, думаю, кухня ночью, когда никого дома кроме вас нет. Теплый приглушенный свет, горячий чай и приятная музыка на фоне (лучше всего, чтобы оба любили ее!!!).. Можно и без музыки, конечно, иногда так даже лучше. Хотя знаете, я все же думаю, что смогу привести еще несколько примеров подобных локаций, если бы у меня спросили)).     Напоследок скажу так: не столько важно место, как важен человек. Никогда не упускайте возможность «лишний раз» поговорить с человеком, это классно.     Спасибо за то, что уделили пару минут своего внимания. @verchissoul @verchissoul @verchissoul
Музыкальной группе «ГРОТ» из Омска отменяют концерты.  Музыканты омской группы рассказали, что у них проблемы с концертными площадками. На текущий момент в двух городах отменили выступления. Пермь узнала об отмене за день, а Тюмень — за два. Зрителям вернут деньги.  Музыканты прокомментировали ситуацию:. «Друзья, клубы нам массово отказывают из-за давления со стороны ведомств, мы пытаемся искать альтернативные площадки для проведения концерта, надеемся на лучшее, официальных отмен ни в одном из городов нет, следите за информацией, о смене площадки мы обязательно сообщим, возможно, это произойдёт в день концерта».  Напомним, в октябре одну из песен группы «ГРОТ» признали экстремистской. Омич, который не знал этого и выложил трек у себя на странице, был оштрафован..     
Queen and Good Omens. Мы уже вспоминали сегодня такую группу, как Quenn, и мы специально не стали подробно о ней писать, чтобы как следует поговорить о связи легендарной группы с произведением Нила Геймана и Терри Пратчетта "Благие знамения".. Во-первых, это любимая группа одно из главных героев - демона Кроули, не столько павшего, сколько "скатившегося по наклонной".. Во-вторых, песни Queen проходят лейтмотивом через все серии экранизации романа. Так, при первом появлении Кроули звучит «Bohemian rhapsody», в которой, кстати, лирический герой поёт о принятии себя, своей инаковости, что уже должно сообщить зрителям о том, что Кроули - это необычный демон, которого не жалуют даже его собратья. В-третьих, песня «We will rock you» звучит в момент, когда Кроули приезжает к "секретной" базе в полностью горящей машине. Композиция подходит из-за того, что была придумана во время концерта. Также она используется с целью вызвать бурю эмоций у слушателей. Кроме того, она ещё сообщает о взрослении мужчины, а Кроули в этот момент, так сказать, находится на новом этапе своей жизни после преодоления максимального подавленного состояния и приобретения веры в собственные силы.. Вот так. Слушайте Queen и пишите, какие вы нашли отсылки к этой группе в сериале Good Omens. @metranpage   
@worldsofthefivesuns. @worldsofthefivesuns. В погоне за тайнами охотники оказались в глубине африканских джунглей. Это мир ритмов, опасности и крови. Здесь можно прочувствовать дикость и единение с природой, найти в себе воина и почувствовать, как живет дикий мир. Стоит лишь вслушаться каждой частичкой своей души…
 Сегодня предлагаем вам поближе познакомиться с певицей ЧИНА  Чинар Исоян родилась 29 декабря 1987 года в городе Ереван, Армения;.  С отличием окончила 4 отделения музыкальной школы: фортепиано, академический вокал, а также по классу композиции и джазовой музыки;.  Давала уроки в музыкальной школе, участвовала в различных конкурсах, в том числе и в проекте «Голос 2 Армения»;.   Гастролирует по России, Армении и Греции..    
 21 и 22 марта в ДШИ состоялись концерты по Пушкинской карте для обучающихся общеобразовательных учреждений города. Зрители познакомились с яркой палитрой музыкальных красок, услышали разнообразные тембры инструментов и голосов. Юные артисты показали своё мастерство, а ведущие концертов Леднова Е.П. и Харламова Л.А. познакомили гостей с интересными фактами из мира музыки.
...с утра статус обновлю,. я цитаты мудрых знаю.... и очень их люблю,. правда, очень плохо понимаю.... __________ღ___. а сейчас ночь). __________ღ___.   
Диджейское искусство Итак, диджей — это и шаман, и звукотехник, и коллекционер, и отборщик, и музыкальный проповедник. Без сомнения, он — искусный мастер, умеющий заставить людей танцевать. Но творец ли он?. Как и музыкант, он способен к творчеству. Есть много талантов технического и эмоционального свойства, полезных для его ремесла. Чаще всего работа отличного диджея описывается с технической точки зрения: невероятно гладкие миксы, фантастически быстрые переходы, микширование с трёх вертушек, филигранная игра с эквалайзером, использование причудливых сэмплеров[9]… Возможно, чем больше диджей суетится, тем легче поверить, что он занят творчеством. Многие диджеи прославились изумительной работой с проигрывателями, подобно тому как ряд музыкантов — от Моцарта до Хендрикса — стали легендарны благодаря божественной игре на инструментах.. Однако великий диджей способен расшевелить публику, даже имея самое простое оборудование, причем некоторые из числа лучших диджеев в истории микшировали довольно скверно. Дело в том, что класс работы диджея проявляется не столько в молниеносном микшировании или ловком трюкачестве, сколько в открытии поразительных новых песен и импровизации в подходящий момент. Но прежде всего речь идет о том, как чутко диджей способен взаимодействовать с публикой.. Можно с уверенностью утверждать, что диджейство — эмоциональная, импровизационная форма искусства, и именно это создает простор для истинного творчества. Талантливый диджей не просто соединяет записи, но контролирует связь между музыкой и сотнями людей. Поэтому он должен их видеть. Вот почему выступление нельзя заранее записать на пленку. Оно должно быть живым, ведь это делает его созидательным актом. Музыка действительно является мощной силой, «горячей линией» для человеческих эмоций, а диджею следует конструктивно использовать эту силу для порождения людского удовольствия. Очевидно, что его средство выражения — музыка, но оно лишь способ достижения цели. В более глубоком смысле его главное выразительное средство — эмоция: диджей играет на чувствах слушателей.. Впрочем, это слишком эгоцентрическая трактовка. Пожалуй, точнее будет сказать, что диджей отвечает на чувства окружающих его людей, а затем с помощью музыки обостряет, усиливает их. Диджей и продюсер Норман Кук (Norman Cook), известный также под псевдонимом Fatboy Slim, усматривает разницу между хорошим и плохим диджеем в следующем: «Все дело в общении, в том, взаимодействуют ли они с толпой и получают ли ее отклик. Я сужу об этом по тому, поглядывают ли они в зал, когда играют. Сильный диджей всегда смотрит на танцующих, замечает, каковы они, получается ли у него; он налаживает с ними контакт, улыбается. А слабый постоянно глядит на вертушки и повторяет отработанные дома вещи независимо от того, получает публика удовольствие или нет»..    
 Первые восемь пианистов выступили на прослушивании финалистов Международного конкурса имени С.В. Рахманинова  Уровень конкурсантов высочайший – это отмечают и в жюри, да и послужной список у ребят заслуживает восхищения. Но всего один из них будет удостоен гран-при – высшей награды конкурса..    
 Середина первого месяца весны - время для приятной легкой музыки! И мы к вам как раз с ней - с песней тайваньского хип-хоп исполнителя 八八男 о бытие рэпером. Мелодичный, жизнерадостно звучащий трек, который сопровождается симпатичным клипом. @orientexpress
Добрый день!. Продолжу рассказывать о своей студии, а точнее о работе в ней.. Работа звукооператора студии требует огромной концентрации, усидчивости и терпения. Это постоянный поиск "того самого звука" или ноты. С каждым музыкантом обсуждается отдельно и персонально, какого именно звучания он хочет достичь в окончательном варианте. Это как пазл из тысячи деталей, но по окончанию работы ты испытываешь огромное удовольствие от проделанной работы. И я приглашаю и тебя разделить это чувство вместе со мной!. Записывайся в личку группыИли через комментарии).    
Танцуем под Трибу. Эльфийский шансонье Александр Трибунский (aka Триба) исполнит несколько своих песен в полной студийной аранжировке..    
@stjerrenljocht. ТОЛ-Украинская ню-метал-группа, существовавшая с 2003 по 2013 годы. Хорошие песни для эморей и дединсайдиков, депрессивненько, пайдет так сказать.. Автор: Украинский дединсайд Агафон Магасе
[id73781322|Олег Селиванов] наш ударник паверметаллического труда "Самоучка Играть начал в 1999г. Отец ударник ( самоучка) я и рядом не стоял по технике.. Хеви метал и трэш любимые жанры. Влюбился в 2 бас бочки ( и отца подсадил ) после того как услышал Найтвиш на радио Юность в передаче " Железный занавес" с Сергеем Мавриным. Батя мне deep purple, Led zeppelin, black sabbath, а я ему Найтвиш, Метлу ,Мэйдан, Пантеру)) Павер метал очень новый жанр для меня- нииии*уя не знаю из песен, все в первый раз)) но сука очень интересно)) всем добра ))"  Забрать свой билет на шоу       
МУЗЫКА День в истории музыки (@music_of_history)  13 марта 2006 года Sex Pistols отказались участвовать в церемонии посвящения в «Зал славы рок-н-ролла». Blondie, Black Sabbath, Герб Алперт приняли участие в церемонии, но Sex Pistols опубликовали на своём сайте сообщение, в котором назвали эту организацию «мочой в вине», добавив: «Мы не ваши обезьянки, мы не придём».. 
 Певица Асия громко заявила о себе во втором сезоне шоу «Песни» на ТНТ. А мы с удовольствием заявляем о певице в эту среду, предлагая нашим подписчикам узнать немного лучше российскую исполнительницу и послушать несколько ее треков  Настоящее имя - Анастасия Алентьева;.  Еще в 10 классе решила, что свяжет профессию с музыкой;.  Рассказывает, что любит песни за тексты, иногда даже закрывая глаза на плохой бит и продакшн в целом, если есть смысл;.  Под песню певицы «Ну че ты такой хороший» сняли более 100 тысяч клипов..     
Друзья! Представляем вашему вниманию новый проект на [club25483038|РАДИО Липецк-FM 90.7] «Новые военные песни».. Новая военная лирика. Эти песни никого не оставят равнодушными.. Послушайте сами. Наши гости -сольные вокалисты и участники авторского проекта «Настоящие»:[id293942945| невероятные Серж Борисов] [id154667267|и ] [id30856567|Andrey Homyakov] г. Орëл.. Стихи Андрей Хомяков. Музыка Серж Борисов. Ведущая [id30175165|Женя Коломеец] Обязательно к прослушиванию! 
Тар. Рейтинг фильма 8.1. Год:2022 Страна: США Жанр: , Описание фильма:. Всемирно признанная дирижёр и композитор Лидия Тар становится первой в истории женщиной-дирижёром Берлинского филармонического оркестра. Она даёт интервью, выпускает книги, преподаёт и в новой должности приступает к репетициям симфонии № 5 Малера, а также заботится о своей партнёрше — первой скрипке оркестра — и маленькой приёмной дочери. Но когда одна из её бывших подопечных кончает с собой, безупречная репутация Лидии оказывается под угрозой.
День воссоединения Крыма с Россией был отмечен проведением концерта В ЕДИНСТВЕ НАРОДОВ - СИЛА РОССИИ!  В программу мероприятия вошли инструментальные, вокальные номера народной музыки и лучшие хореографические постановки в исполнении ансамблей ЯРЧЕ и РАДУГА!   Ведущие концерта - учащиеся 7 класса музыкального отделения МАМЕДОВА АЙСЕЛЬ и ШАБАЕВ ЭМИЛЬ 
В ходе рабочей поездки в Россию прошла встреча Асада и Путина, где президент Сирии выразил поддержку российской спецоперации на Украине и поблагодарил за помощь в преодолении последствий землетрясения.. @nov_ros, @nov_ros
 | Музыкальный вечер от участника - [id188202367|Георгий Миронов].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Предлагаем прослушать новую песню Аркайда - Лали ла-ла мне пох я в дрова на нашем портале. mp3 доступно для скачивания. Красивая музыка, лучшие треки всегда с вами -  -   
«А за окном то дождь, то снег...» Позитивного нам всем настроения, невзирая на капризы марта Сделаем вечер среды чуть ярче — приправим его музыкой с характером    
Live Волшебное звучание арфы в ансамбле со скрипкой и роялем наполнит стены Консерватории. 15 марта в 19:00 в Концертном зале Санкт-Петербургской консерватории (улица Глинки, дом 2) состоится Вечер музыки для арфы.. В исполнении лауреата международных конкурсов, солистки Михайловского театра, ассистента-стажёра Татьяны Репниковой прозвучат сочинения Листа, Сен-Санса, Дебюсси, Равеля, Роты и других композиторов. В концерте принимают участие лауреаты международных конкурсов Шушан Шамирян (скрипка), Наталия Учитель (фортепиано).. Концерт подготовлен заслуженной артисткой России, профессором Анной Александровной Макаровой.     
Практика йога-нидры.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время. Йога-нидра - составляющая часть практики Хатха-йоги, техника осознанного расслабления, которая устраняет зажимы и блоки на уровне тела и ума, гармонизирует энергосистему, улучшает память, пробуждает творчество, активизирует сверхчувственные способности, погружает сознание в саттвическое (гармоничное) состояние.. Друзья, большое спасибо за комментарии, лайки и репосты. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
видеовизитка на юношеский конкурс Рахманинова Международный юношеский конкурс Рахманинова/Rachmaninoff International Youth Competition.    
[club51210637|Подслушано Новокосино]  [club216093178|Japan Car Family] [club206190067|Сar family] [club218523320|Novokosino Midnight ]  [club101450136|Mitsubishi Land]  [club127686150|Типичные Люберцы]      
Сегодня в с.Красный Яр состоялся третий концерт этно-фольклорного ансамбля "Сары арка" (рук. [id297286080|Руфина Рысмухамбетова] ) в череде мероприятий,посвящённых 200-летию Курмангазы Сагырбаева. На выступление артистов Регионального культурного центра имени Курмангазы собрались жители как районного центра,так и близлежащих населённых пунктов.. Директор центра Амангельды Абулгазиев поблагодарил зрителей за тёплый приём и поделился планом мероприятий учреждения на ближайшие месяцы в рамках юбилея композитора Курмангазы Сагырбаева. Следующими с музыкально-театральной постановкой "Вечный путь" (автор [id243042164|Рашид Уаисов] ) познакомятся жители Камызякского района 24 марта..   [id712300479|Амангельды Абулгазиев]
Сей шедевр был записан в рамках тура "А если спою?" с первого дубля (потому что со второго мы бы не осилили) на профессиональном оборудовании, с использованием уникального инструмента - гитары марки "Полено", изготовленной кунгурскими "мастерами, по секретным технологиям, из редчайшей породы дерева "фанера упаковочная, класс 4". Звучит Полено в авторском "плавающем" строе, потому что другой она "тупо" не держит, так как на ней нет ведьминых оберегов. Не желающие поберечь свои уши - наслаждайтесь.. Амега - Я летая, пою.   
 [club23546772|СКРИПТОНИТ]  — «Дом с нормальными явлениями». Выход этой пластинки для многих ознаменован переворотом музыкальной индустрии в России.. Дебютный альбом Адиля отличается своим жанровым разбросом: от вэст-кост рэпа до блюза, от реггетона до трип-хопа, ну и, конечно же, рэп там тоже есть). Сам скриптонит не раз заявлял, что «черпает вдохновение повсюду» и является меломаном.. Увлечение абсолютно разной музыкой привело к тому, что Адиль немногг расширил границы отечественного рэпа.. Притом, артист предпочитает высказываться об этом релизе как о самом неудачном в карьере.. @plusdesignbeats @plusdesignbeats
Я хотел бы быть в норме, но есть нюанс. Запотел мой взор, я разорван, стёрт. И пускай меч словесный мой столь остр и твёрд. Потерял для удара в рассудки шанс. Ненавижу глаз солнца, мне лучше во тьме. В водах скорби, болезни и вечной хтони. Я пропитан насквозь духом трупной вони. И в рассудке безумном, словно в тюрьме. Я давно потерял веру в мир и то. Что надеждой зовётся, но жаль что это. Просто ложь, что очистит как решето. От семян взоров люда мои рассветы. В мире, где я застрял, выход лень искать. Хорошо мне лишь в фантазии кумарах. Но я так боюсь каждой ночью спать. Ведь я в силах видеть одни кошмары.     
«Фильмы, фотографии, книги, одежда, музыка... все это так просто на первый взгляд, но оно обладает невероятной силой, чтобы вызвать у нас ностальгию по более ранним эпохам, в которых мы никогда не росли ».. Сегодняшний ретро плейлист Составленный прекрасным звукооператором [id411309276|Данилом]!). Желаем вновь окунутся в прошлое с лёгкостью на душе!.     
Встретились. Поженили музыку и стихи. А потом у них родились песни. Представляю вашему вниманию самое живое – черновики. То, что накопилось в процессе сотворчества – внутри проекта Надточий&[id9360978|Хаметова]. Чистая импровизация, записанная на диктофон:. 4 мелодекламации и 3 песни.. Песня "Сальвадоров ус" уже записана на студии. Скоро отдельно ей поделюсь (репосты мало кто видит). Остальное в процессе. Ещё я планирую альбом с прочтением стихов под музыку Ули в ближайший месяц. А мы, как всегда, в моменте. Ловим птицу за хвост.. Будет здорово, если поделитесь своим впечатлением от услышанного).  [id485007315|Александра Климова]    
Самый лучший хит (2017). Жанр: , , Рейтинг: 7.773.   Страна: Корея Южная. Ю Хён-джэ - айдол и участник популярной группы. У него куча поклонниц, и сам он регулярно поставляет поводы для слухов и скандалов. Ли Джи-хун занимается пением. Он притворяется, что готовится к экзамену на госслужащего, а на самом деле делает всё, чтобы стать айдолом.. [club74213040|Кино онлайн]
˚✩ @pisateli.club ˚✩. Наушники не только позволяют лучше слышать звуки, но и и отгораживают от внешнего мира, где слышны «нормальные» шумы этой реальности. Музыка становится поддержкой моей мысли.. Бернар Вербер "Империя ангелов".  ˚✩  ˚✩  ˚✩  ˚✩
Ха-ха-ха, психопаты!!!  выступят 24 марта на вечеринке в самом настоящем ДУРДОМЕ!!!  А сумасшедший клавишник уже готов.  
В Детской музыкальной школе прошел творческий вечер, посвященный Сергею Рахманинову. На встрече звучали известные произведения, которые были написаны композитором в течение всей жизни.. В музыкальном вечере «Сергей Рахманинов – певец русской души» приняли участие воспитанники музыкальной школы и преподаватели. В течение всего урока-лекции был показан фильм о жизни и творчестве известного композитора. При составлении фильма использовалось видео, записанное нашим выпускником [id58509874|Михаил Шамаев], на котором он исполняет Этюд Картинку С.В.Рахманинова. 2023 год посвящен 150-летию со дня рождения Сергея Рахманинова. Это значимая дата и, в связи с этим, на протяжении всего года будут проводиться мероприятия разного уровня. Преподаватели и воспитанники Детской музыкальной школы считают, что участие в подобных мероприятиях повышает уровень культурного развития и дополнительных знаний о великих музыкантах России..    
Как сказал один мой дорогой человек «Тяга к прекрасному объединяет людей» Благодарю за прекрасный вечер И атмосферу которую создали [id46280840|Вадим Азарх] и [id4344334|Станислав Чигадаев] Это было волшебно….     
ОНА БЫЛА КОРОЛЕВОЙ!. 15 марта, 105 лет назад, родилась прекрасная камерная певица (колоратурное меццо-сопрано) — народная артистка СССР ЗАРА АЛЕКСАНДРОВНА ДОЛУХАНОВА/ЗАРУЙ АГАСЬЕВНА МАРКАРЯН (МАРКАРЬЯН), в замужестве — ДОЛУХАНЯН (1918 — 2007).   Ей посвящали свои произведения Прокофьев и Шостакович, Гаврилин и Таривердиев. Ей признавались в любви Ростропович и Кузик. Её боготворила публика, битком заполнявшая концертные залы. Её имя произносилось с огромным почтением. Она никогда не изменяла музыке и лишь однажды увлеклась живописью, но только тогда, когда уже перестала заниматься исполнительством. Она была и осталась яркой звездой на концертном Олимпе. Она была королевой!  С пяти лет начала заниматься музыкой, брала уроки фортепьяно. С 1933 по 1938 годы она была студенткой скрипичного класса музыкального техникума имени Гнесиных. Профессиональное становление Зары Александровны, рост и совершенствование её мастерства были связаны уже не с учебным заведением. Техникум она не окончила. В конце 1930-х годов Зара Долуханова стала солисткой Ереванского театра. Она играла первые партии во всех постановках. Артистическая деятельность Долухановой охватывает сорокалетний период. Она пела в лучших концертных залах Европы, Северной и Южной Америки, Азии, Австралии и Новой Зеландии. В большинстве крупнейших музыкальных центров мира певица концертировала регулярно и с большим успехом. В 1951 году она была удостоена Государственной премии за выдающуюся концертно-исполнительскую деятельность. В 1956 году Поль Робсон вручил Долухановой Почётную грамоту, присуждённую ей Всемирным советом мира в связи с десятилетием всемирного движения сторонников мира "За выдающийся вклад в дело укрепления мира и дружбы между народами". Зара Долуханова стала первой в СССР исполнительницей партии Золушки в одноимённой опере Россини и оригинальной версии партии Розины в его же "Севильском цирюльнике". В 1990 году певица получила почётное звание Народной артистки СССР. О неугасимом интересе к её творчеству говорит и то, что, например, только за период с 1990 по 1995 год фирмами "Мелодия", "Monitor", "Austro Mechana" и "Russian Disc" в свет были выпущены восемь компакт-дисков. У Зары Александровны Долухановой было около тридцати учеников, многие из них уже сами стали педагогами. Скончалась 4 декабря 2007 года в Москве. Похоронена на Армянском кладбище Москвы.     
Скачивайте новую песню Keendy - Не более в mp3 на высокой скорости, с длительностью 02:38, или слушайте музыку Не более Keendy онлайн вместе с mp3zen -  -   
Продам или обменяю на хорошие овалы в полку, простенькая, но есть блютуз, аукс и тд, состояние гуд,. Подсветка может выбираться любая.... @bk74_shop
Приветик Всем ! Первый урок выполнен !. [club162928087|Детская онлайн-школа рисования Артлайнер] Пришли с гимназии , отдохнули , поужинали - нарисовали ! Сейчас она сидит пишет доклад на урок  - выбрала  духовой инструмент ))). Я жду каникул как никто )))
Winamp перерождается в виде стримингового сервиса.. C 15 марта сервис доступен для исполнителей и создателей медиаконтента, а с 15 апреля откроется и для слушателей.. На платформе будут доступны разные уровни подписок, для поддержки любимых музыкантов, специальная фанзона.. Тестовый аккаунт исполнителя мы уже зарегистрировали, с сервисом ознакомились. Теперь ждём запуска и для обычных пользователей.. А что вы об этом думаете?. Напишите в комментариях!.    
[club131413770|Валера Молодой] : Документальный фильм о Kanye West - Vision. Cамый большой документальный фильм о Канье Уэсте на русском. Полуторачасовой рассказ о самых знаковых эпохах артиста, полное погружение в дискографию и биографию самого революционного и эксцентричного артиста 21 века, а также разбор самых знаковых моментов в жизни Мистера Уэста. Путешествие в VISION проведут вам профессиональные гиды, Валера Молодой, Сэм из Studio21, а также блогер Blico.  Это история человека, одержимого своим виденьем. Рассказанная таким же человеком. Для наилучшего погружения, удостоверьтесь что на ближайшие 1,5 часа вас не побеспокоит ни одна живая душа, ведь в данный момент, единственная душа, которая нам интересна - это ваша. Наденьте наушники либо же подключите ваше устройство к аудио системе с поддержкой объёмного звука. Откройте свой разум и сердце и доверьтесь виденью. Приятного просмотра.. @metranpage  
Наша работа построена на добром юморе и позитиве!. Проведём самый тёплый и весёлый юбилей. С нами Вы будите чувствовать себя "в своей тарелке". С любовью к праздникам.     
@lit_witches Всем привет, любимые наши! Ведьмочки поздравляют прекрасных и неотразимых с праздником! Сегодня, в честь Женского дня подборка от ведьмочек - песни, которые напоминают нам про важных в нашей жизни женщин 
Яна Рудковская, Алексей Воробьев и другие гости на вечеринке Марины Ермошкиной. Светская Москва может гулять и с понедельника! Особенно, когда на носу весна, а само празднество проходит под живую музыку. Ведь в этот вечер на сцене был Алексей Воробьёв с оркестром. Именно с работы с этим артистом начался путь Марины в индустрии. «Еще будучи подростком Марина пришла в мой офис и сказала: Хочу на Евровидение! Но так как своей песни у нее не было, ей пришлось ехать со мной», — с присущим ему юмором рассказал Воробьев со сцены.                               0. В портфолио Марины работам сотрудничество с такими звездами как: Елена Блиновская, Евгений Плющенко, Эмин Агаларов, Artik&Asti, Алексей Воробьёв, Тима Белорусских и многие другие.   На мероприятии присутствовала Яна Рудковская, которая крайне редко посещает светские вечера.   Мероприятие блестяще провёл Максим Завидия, а на сцену исполнить свои песни поднялась также и начинающая певица Натали Андрес. За диджейское сопровождение вечера отвечал диджей Гриша Супер, и справился он с задачей на ура! Гости танцевали, стирая каблуки и сбиваясь подошвы.                                                                                                               Item 1 of 33       1 / 33.      Актриса Анна Михайловская и блогер Екатерина Климова      Среди гостей — главные люди в индустрии. Топ-менеджеры, артисты, блогеры, актёры. Женя Малахова, Анна Михайловская, Сергей Филин, Эвелина Бледанс, Никита Мартынов, Мария Ост, Антон Гормах, Юлия Хадарцева, Айсурат Шаманова, Михаил Богомолов, Наталия Палинова, Стефания Коваленко, Сергей Балдин, Изабель Эйдлен, Анар, Александра Киселёва, Натали Андрес, блогеры Lova Lova, Катринка Климова, Виолетта Чиковани и многие другие. И все они — друзья и коллеги виновницы торжества.    Клиенты Марины блистали в этот вечер под стать виновнице торжества. Психолог-расстановщик Юлия Хадарцева выбрала ослепительный наряд от Mastersuit, а юная Стефания Коваленко экспромтом выступила на сцене с Алексеем Воробьёвым.  С этой же сцены Марина раскрыла несколько секретов о предстоящих проектах. В скором времени нас ожидает выход фильма «На рубле без рубля», над которым Ермошкина работает вместе с Айсурат Шамановой. А также Марина представила свой грядущий проект в Дубае – Премию «Muses awards», которая пройдёт уже 18 апреля.. Источник.     
. Милые девушки и женщины с праздником вас. С 8 марта. [club6584427|Кватро] "Скажите девушки подружке вашей... ". /видео из интернета.
 Дорогие дамы, поздравляем вас с праздником! Весны в душе и добра в доме!. А сегодня предлагаем посмотреть и послушать полную версию концерта-презентации нового альбома ДиДюЛя - "Live with String Quartet"..  
   8 марта 1974 года, вышел альбом Queen II.. Описанный как "самый тяжелый альбом Queen", он ознаменовал окончание первого этапа карьеры группы. Альбом сочетает в себе хард-рок звучание с элементами арт-рока и прог-рока, и был назван "столпом грандиозного, агрессивного хард-рока" Залом славы рок-н-ролла.. Queen II - не концептуальный альбом, а сборник песен на свободную тему. Две стороны альбома были помечены как "Белая" и "Черная" (вместо "A" и "B"), с соответствующими фото группы, одетой в белое или в черное. На "Белой" есть песни с более эмоциональной тематикой, а "Черная сторона" часто с довольно мрачными темами. Обложка Мика Рока часто использовалась группой на протяжении всей карьеры, включая клипы "Bohemian Rhapsody" (1975) и "One Vision" (1985).. Queen II остается одним из менее известных альбомов группы. Тем не менее, он сохранил культовую популярность с момента своего выхода и получил похвалу от критиков, поклонников и музыкантов.. ПОСЛУШАТЬ АЛЬБОМ 
"[club150802009|ГАСНЕТ СВЕТ]" - "SYMPHONIA VITIORUM" (2023)  01. Ноктюрн 02. Архитектор Судеб (feat. Дарья Бурлюкало, Олег Ховрин) 03. Маскарад (feat. Евгений Егоров, Антонис Лоизидес) 04. Алхимик (feat. Дмитрий Скиданенко, Сергей Салкин, Роман Валерьев) 05. Бесконечность Без Тебя (feat. Евгений Колчин, Сергей Терентьев) 06. Воздаяние (feat. Инна Горячая, Олег Мишин) 07. В Зеркалах (feat. Георгий Серышев, Владимир Нечаев) 08. Deus Valor 09. Навстречу Ветру (feat. Олег Жиляков, Алексей Страйк, Иван Изотов, Карэн Тер-Месропян) 10. Лабиринт (feat. Андрей Ищенко, Алексей Нестеров) 11. Серая Вуаль (feat. Елена Бахтиярова, Александр Грановский) 12. Море Цветов (Воскресение)  Третий полноформатный альбом Symphonic Metal проекта "ГАСНЕТ СВЕТ" записан в составе:  Алексей НЕСТЕРОВ - вокал Сергей ШВЕЙ - вокал, клавишные Денис ЛЕБЕДЕВ - бас  Роман ГУРЬЕВ (Arida Vortex) - гитара (2-4, 6-12) Евгений ЛАЙКОВ (Archontes) - ударные (3, 5-9, 11-12) Дмитрий МАРТЬЯНОВ (Dark Countess) - клавишные, оркестровки  ВОКАЛ Евгений ЕГОРОВ (Эпидемия) – вокал (3) Олег ЖИЛЯКОВ (Catharsis) – вокал (9) Евгений КОЛЧИН (Маврин) – вокал (5) Елена БАХТИЯРОВА (Призрак Оперы, Бал Вампиров) – вокал (11) Дарья БУРЛЮКАЛО (Последнее Испытание, Орфей) – вокал (2) Георгий СЕРЫШЕВ (VuvuZela) – вокал (7) Дмитрий СКИДАНЕНКО (Forces United) - вокал (4), бэк-вокал (6) Инна ГОРЯЧАЯ (FoxyFly) - вокал (6) Андрей ФЕДОРЕНКО (Archontes) (10) - бэк-вокал  ГИТАРЫ Сергей ТЕРЕНТЬЕВ (Артерия) (5) Олег МИШИН (Catharsis) (6) Алексей СТРАЙК (Strike) (9) Сергей САЛКИН (Легион) (4) Владимир НЕЧАЕВ (Натиск) (7) Карэн ТЕР-МЕСРОПЯН (Гробовая Доска, Arda) (9) Роман ВАЛЕРЬЕВ (Колизей, Корсика) (4) Алексей НЕСТЕРОВ (Wine From Tears) (10) Владимир КАШИРИН (3)  БАС Александр ГРАНОВСКИЙ (Мастер) (11) Иван ИЗОТОВ (Nebesa, Tantal) (9) Антонис ЛОИЗИДЕС (Fuse) (3)  УДАРНЫЕ Андрей ИЩЕНКО (Черный Кофе) (10) Олег ХОВРИН (Николай Носков, Земляне, Наргиз) (2)  ИНОЕ Андрей ПЛЕТНЁВ - саксофон (3,5,6) Анастасия АНТАРОВА - виолончель (1-2, 4-11) Ксения АРТАМОНОВА (Random Reel) – скрипка (1-3, 5-11) Константин ТЮФЯКИН – клавишные, оркестровки (2) Анна МАМАЕВА (Geronimo) - арфа (1) Владимир НАСОНОВ - труба (4,7-9) Иван МАМОНТОВ - труба (1,5,6,12) Ольга АЗАРЕНКО (One More Tale) - клавишные, оркестровки (5,7,11) Никита ВЕРЁВКИН - аккордеон (3) Ольга АНТИШИНА - флейта (3,5,10) Иван ЧУРКИН (Random Reel) - флейта (2, 6,7,8,9) Детский хор под руководством Ольги ДОМРАЧЕВОЙ (8) Константин АГЕЕВ (На Крыльях Трагедии) – музыка (12) Мариам ЗОЛОЕВА – скрипка (1) Альфред КОСЫЧЕНКО – бэк-вокал (8) Борис РАЙСКИЙ – бэк-вокал (8)  Альбом записан на студии «Acheron Records» в 2022 году.  Сведение, мастеринг – Николай ВЕНГРЖАНОВИЧ (Light Temple Records)  Обложка – MPH Artwork  Логотип - Александр МОСКАЛЕНКО.  Наше сообщество в VK -       
Autumn leaves ~ Опавшие листья Телеканал Россия - Культура. 08.03.08. Стихи на русском - Инесса Каминская Город влюблённых людей.. ————————————————. С праздником 8 марта! Счастья и весеннего тепла! ————————————————-.    ————————. 
. Минуты листали И как с ними быть — не знали. Всё в жизни конечно, А мы уйдём в бесконечность. Кому, как ни нам, бесконечно везёт.
Сегодня в Кодинском КДЦ прошёл концерт "Весна, женщина, любовь", посвящённый международному дню 8 марта Конечно же этот праздник не обошёлся без наших дорогих "Кодинских незабудок". Представляем вашему вниманию один из номеров хоровой группы    
МУЗЫКА  ПОНЯТНА  НА  ВСЕХ  ЯЗЫКАХ! Невероятная энергетика музыки  исполнителя, композитора ДиДюЛя. Я слушала, чувствовала,  ощущала на всех уровнях. Музыка может лечить, расширяет,  открывает  новые возможности. Важно уметь чувствовать  и принимать энергию музыки. Ещё раз убеждаюсь, что сейчас очень важно развивать эмоциональный интеллект. Чувствовать и понимать себя очень важно!  И если ты слышишь себя, можешь увидеть красоту и другого. И тогда возникает очень красивое созвучие, соединение голосов и звуков. Как в жизни 
Любителям эмбиента с качественной акустикой:. Расслабляющий дождь и звуки дальнего боя: артиллерийская канонада, перестрелка малого и крупного калибров.. Если серьёзно, то я не знаю, как это можно назвать relax music  @vault_eight   
Предлагаю вашему вниманию, для общего скажем так развития, прослушать современную японскую музыку.. P. S. сначало мы учим детей, потом мы сами учимся у наших детей. И это считаю вполне нормально.   
Стоматолог объяснила, почему лицо Кристины Орбакайте резко изменилось. Стоматолог Егана Маруфиди объяснила, почему лицо Кристины Орбакайте резко изменилось. Врач уверена, что это не пластика, а результат полного протезирования зубов, что всегда отражается и на внешности.. По словам специалиста, из-за особенностей строения челюсти такие процедуры могут сильно изменить лицо.. «Орбакайте внешне заметно изменилась, после того, как тотально запротезировалась, у нее улучшился овал лица. Это можно отследить по фото 20-летней давности, где видно, что у нее совершенно другие зубы и очень высокая линия улыбки», — пояснила стоматолог в беседе с «Лента.ру»..   
 | Музыкальный вечер вместе с [club51126199|League of Sona]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
день челленджа №14: "песня на другом языке, который ты не понимаешь, но песня — WOW"  да много таких. из всей плеяды выделю, пожалуй, песню "3ARI" марокканской певицы Manal. языковой барьер мне мешает точно понять смысл композиции — на уровне эмоций и полусмыслов (спасибо механическому переводу текста в сети) могу прочувствоваться.     
@stjerrenljocht. Lumen (лат. lumen «свет») — российская рок-группа из Уфы, основанная в 1998 году.. Хоть группа не позиционирует себя как панков или левых группа, но в их текстах прослеживается свободолюбивый и антиавторитарный характер. Автор: светоносный Агафон Магасе
. Афродита (настоящее имя Жанна Остапенко) – российская певица.. Афродита родилась в Москве в 1989 году 15 августа.. В 2011 году девушка окончила Институт современного искусства. Она обучалась на вокальном факультете по специальности «Эстрадный вокал».. Самым главным в жизни для Афродиты является семейный очаг и домашний уют. Ценит в окружающих ее людях добропорядочность и честность.. Афродита против вредных привычек – она не признает ни алкоголь, ни табак.. Сама юная исполнительница отзывается о своем творчестве как о чем-то довольно личном и сокровенном. В каждой из своих песен Афродита, по ее же словам, проживает целую жизнь. Афродита поет об искренней любви, о настоящей дружбе, о подлостях, встречающихся на жизненном пути. Ее талант быстро нашел своих почитателей.. Афродиту сделала знаменитой песня под названием «Валера». Почему Валера? Именно так звали первую любовь популярной исполнительницы..  
8 марта день рождения автора-исполнителя Сергея Никитина. Шуточная песня физика Валерия Миляева «Весеннее тангО».. Из передачи "Вокруг смеха", 1980 г.. 
 «Было желание, чтобы под мою музыку танцевали, чтобы под мою музыку проживали какие-то моменты жизни». Можно с уверенностью сказать, что желание Люси Чеботиной исполнилось — уж чего-чего, а танцев под одну из ее песен было много!. Сегодня, 8 марта, мы расскажем несколько интересных фактов биографии Люси и, конечно, покажем, какие треки певицы есть в нашем эфире  За плечами у Люси Чеботиной имеется актерский опыт: в эпизодах детского юмористического журнала «Ералаш», в массовке художественных фильмов, играла козленка Дору в семейном мюзикле «Зубастая няня»;.  Несколько раз ходила на прослушивания в шоу «Голос», подбирала для кастинга необычные композиции, но жюри оставалось непреклонным;.  Певица сотрудничает с набирающими популярность исполнителями — например, вместе с DONI, подопечным музыкального лейбла «Black star», она записала песню «Рандеву».. Приятного прослушивания!    
MTC MUSIC. Оформи подписку c использованием промокода и получи целых 60 дней бесплатного доступа.  *Акция доступна новым пользователям приложения. Промокод: GB1481.  
За окном снег, на календаре 8 марта. В смысле, уже март? оО. И раз сегодня день, выделенный для дарения девушкам цветов, хочу напомнить, что делать добрые дела можно и без расписания. Все обязательно будет хорошо, если мы что-нибудь для этого сделаем.. По обыкновению подборка звука на вечер грядущий по такому случаю.     
 PornHub. 4 года назад PornHub, в качестве маркетингово хода, выпустил ЕП ко Дню Святого Валентина.. Треки с этого релиза были посвящены отношениям, сексу и любви.. Среди рэперов, записавших трек, есть 6ix9ine и Lil Xan.. Да, мы знаем, что сегодня 8 марта, но это, пожалуй, один из самых масштабных мувов, которые когда-либо происходили в музыкальной индустрии в честь нежного и чувственного праздника, дата которого у всех ассоциируется с любовью.. Короче говоря, с праздником, девчонки). @plusdesignbeats @plusdesignbeats
Дорогие, милые женщины! Поздравляем вас с нашим замечательным весенним праздником! Вы необыкновенные- талантливые, красивые, добрые, многогранно одаренные. Вы создаёте пространство любви и творчества вокруг себя и своей семьи. Желаем вам развиваться и раскрывать свои таланты, сохранять и приумножать свою ценную созидающую энергию и делиться ею с близкими. Яркой и радостной всем нам весны!   
. Милые девушки и женщины с 8 марта вас. Спасибо вам за любовь, поддержку и за всё доброе, что вы делаете для нас мужчин. /видео из интернета.
Bеликoлепные аудиo медитaции для глубиннoгo пoзнaния cебя.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.  Друзья, большое спасибо за комментарии, лайки и репосты. А у нас снова будет мощнейший медитативный тренинг! 3 и 4 апреля будем чиститься и работать на ИСЦЕЛЕНИЕ ВНУТРЕННИХ ОРГАНОВ и это мероприятие абсолютно в ДАР.  Кликай сюда  vk.com/app5898182_-87137894=2136980.  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
И так новый релиз выйдет в середине «Апреля» даты могут смещаться либо раньше, либо позже не на много, много уже сделано, готовиться группа «Вконтакте» Так что каждый раз я буду новые и новые писать новости, а как уже сделаю скину ссылочку и всю информацию.. Следите за новостями, с уважением от Кострова Ивана.     
«Я люблю церковное пение… ведь оно, как и народные песни, служит первоисточником, от которого пошла вся наша русская музыка».  С.В. Рахманинов  МУЗЫКА    
Дорогие друзья!!!. В этот праздничный день, спешим Вам представить ещё одну участницу нашего конкурса!!!. Итак... Встречайте громом аплодисментов!!!. Елена Васьянова!!!.     
 Слушайте любимые песни на «Русском Радио»!   Какая композиция Кристины Орбакайте нравится больше всего? Напишите в комментариях.   @rusradio  
Рассказывает наш участник [id20573002|Сергей Подкосов] "Мой старший брат слушал метал и меня, собственно, познакомил с этими группами, у нас появился тогда магнитофон, первый в семье. Ну вот, брат притащил кассеты групп Ария, Мастер, Черный кофе. Вот я и начал слушать. Попробовал попеть, также как они поют, высоким голосом, оказалось, что природные данные мне позволяют, что я от природы тенор. А я в первую группу попал в музыкальном магазине, увидел объявление, что требуется вокалист и друг мне помог, взял телефон -такой - на звони, даже не думай. С павером познакомился просто- кто-то посоветовал, послушать Stratovarius. Я купил диск, не помню уже, какой был альбом.И мне понравилось, узнал что есть еще и быстрый метал, а не только хэви" Сергей вокалист группы Колизей, пел в группах Харизма и Арктида.  Забрать свой билет на шоу       
Девушки! От всей души поздравляю вас с 8 марта! Пусть погода не влияет на ваше настроение и даже в такой пасмурный день вам будет весело!. А также напоминаю, что уже завтра в 19.00 я выступаю в Москве, в Ex:libris кафе по адресу Бобровский переулок д 6 стр 1.     
  Григорий Лепс/Пелагея. "Я тебе верю". ОST (что означает "Original Soundtrack", то есть написанный специально для чего-то) "София". Российский сериал 2016 года, режиссера Алексея Андрианова рассказывает нам о правлении царя Ивана III и его второй жене - византийской принцессе Зое Палеолог, которая при крещении на Руси (повторном крещении) принимает имя София. Сериал, кстати, получился неплохой. Так что, кто не смотрел, рекомендую. Песня тоже хороша.
 Niletto утверждает, что его всегда вдохновляло одиночество. Хотя по его музыке так совсем не кажется – столько в ней эмоций и драйва. Ну, чужая душа – потемки, а вот несколько фактов о певце мы все-таки знаем наверняка:  В студенческие годы был учителем по танцам;.  Когда-то подрабатывал строителем, поэтому гордо заявляет, что может идеально натянуть или демонтировать вам натяжной потолок;.  Ради творчества забрал документы из вуза на третьем курсе, рассчитывая, что сможет быстро добиться успеха;.  Пробовал себя и в роли актера – в 2017 году вместе с другом снялся в картине «Бойцовая воля».. Если любите песни Niletto, то скорее включайте прикрепленные к посту треки и получайте удовольствие    
В Париже весна.. На Монмартре все также, как прошлой весною - Выставляют пейзажи, торгуют любовью... Только северный ветер холм насквозь продувает -.  Словно церковь Сен-Пьер вместо мельниц ласкает. На Монмартре все также, как в прошлое лето -. Только нету лаванды лилового цвета... Кабачки и кофейни, сувениры, каштаны, Нотрдам-де Пари и французские тайны. На Монмартре все также, как в прошлую осень - Только вместо дождя мокрый снег ветер носит....  Может, встретимся мы - ты оставил мне адрес - У любовной стены, что на площади Аббес. Монмартр. Название 130-метрового холма на севере Парижа и древнеримского поселения. В 1860 году район стал частью города, дав название 18-му муниципальному округу. Холм Монмартр - высочайшая точка французской столицы. Автор стихов: Татьяна Воронцова..     
I am 70 years old. When this song came out, I was around 30 something and still had a very youngish vib. Today, this song came on the radio as I parked my car to have a hair cut. I stayed in the car to hear the entire song on LOUD, even though it made me a little late. Priorities!!!.  
28.02.2023 года в стенах Уруссинской детской школы искусств прошел концерт в рамках программы «Пушкинская карта»- вечер Классической музыки.Представляем вашему вниманию самые яркие моменты концерта. 
@jpclubiaasmsu. @jpclubiaasmsu. Уважаемые читатели, сегодня мы хотим рассказать Вам об одном из традиционных музыкальных инструментов Страны восходящего солнца.. Фуэ (яп. 笛) — это фактически общее название семейства японских флейт. Особенностью этого инструмента является высокое звучание. Основной материал изготовления — стебель бамбука. Существует множество разновидностей японских фуэ, однако наиболее популярным из них считается сякухати (яп. 尺八).. Японская флейта довольно рано стала использоваться дзэн-буддийской школой фукэ (яп. 普化) для так называемой "медитации дуновением". Соответственно, исполнителями мелодий на фуэ были в основном монахи-комусо, которые и прославили школу своим мастерством игры на сякухати. Однако к нашему времени ситуация значительно изменилась: фуэ теперь довольно часто можно услышать на различных фестивалях, а также в театральных постановках. Современный фуэ зачастую выполняет роль как сольного, так и оркестрового инструмента.. Мы предлагаем Вам насладиться мелодией прекрасной японской флейты с тысячелетней историей.. 
НЕСПЕТАЯ ПЕСНЯ - Александр Цыганов (стихи [id540743003|Александр Сергеев]). Мог бы жить...ах начать бы всё заново Мог бы жить...поздно плакать скорбя Мог бы жить...но разорван ты заживо Мог ты жить...не вернёшь нет тебя.... Я ищу оправдания, Господи, Ты простишь? Как себя мне простить? Был я молод, и может по глупости, Дал ты жизнь... Я, отправил убить....  Припев Мог ты жить...ах начать бы всё заново Мог ты жить...поздно плакать скорбя Мог ты жить...но разорван ты заживо Мог ты жить...не вернёшь нет тебя.... Тишина и порядок в квартире, Детский смех в ней не будет звучать... Ты убит!!!... Не пожив в этом мире... Дело сделано... Поздно кричать!!!.... Припев. Мог ты жить...ах начать бы всё заново Мог ты жить...поздно плакать скорбя Мог ты жить...но разорван ты заживо Мог ты жить...не вернёшь нет тебя...  Годы лечат?!!! Да нет!!! Я, не верю Вам. Мучит совесть, опять и опять... Просто, легче, Замену найти словам!!! И, убийство, абортом назвать....  Припев. Мог ты жить...ах начать бы всё заново Мог ты жить...поздно плакать скорбя Мог ты жить...но разорван ты заживо Мог ты жить...не вернёшь нет тебя....  Припев Мог ты жить...ах начать бы всё заново Мог ты жить...поздно плакать скорбя Мог ты жить...но разорван ты заживо Мог ты жить...не вернёшь нет тебя....  Сёстры,милые!!! Умоляю я!!! На коленях, у ваших ног!!! Жизнь, что дал Господь!!! Убивать нельзя!!!!!!!!!!!!!! Жаль... Что поздно... Понять я смог....  Припев Мог ты жить...ах начать бы всё заново Мог ты жить...поздно плакать скорбя Мог ты жить...но разорван ты заживо Мог ты жить...не вернёшь нет тебя.... Александр Сергеев.    
Ура! Победы! Сегодня, 01.03.2023 г., в ДХШ им. А.В. Свешникова г. Коломны состоялся межзональный открытый фестиваль-конкурс "Алябьевская весна" в номинации "Академический вокал". В конкурсе приняли участие более 30 учащихся школ искусств различных регионов Московской области. ДШИ им. А.С. Голубкиной г.о. Зарайск достойно представили ученики преподавателя Марясовой Л.В.: Гордеев А. - диплом лауреата 3 степени, Миллер П., Романова М. - дипломы лауреатов 2 степени. Высокий профессионализм продемонстрировали концертмейстеры Матюкин В.Н. и Михеева Д.В. Поздравляем наших призеров! Браво ! Гордимся !    
Гвен из мульт-сериала Остров отчаянных героев, который я без преувеличения могу назвать одним из самых крутых в моём детстве     
Music is in my mind and in my reality.. 8 марта - джаз и латиноамериканские ритмы под звуки рояля [id14568876|Константин Глазунов]  в ресторане "Астро Плаза" г. Видное, вxод по резервированию столов, успевайте) Будет красиво и весело, а пою я сейчас ой как не часто и не везде. Буду рада всех видеть [club160000339|Отель “Астро Плаза” г. Видное]     
А вот в данном конкретном случае мы не можем не порадоваться и не поздравить наших дорогих друзей с замечательно исполненной работой.  Группа "СерьГа" презентовала 16 альбом "Тебя не сломать". Музыканты посвятили пластинку спецоперации. "Всего в альбоме представлено 12 песен, посвященных военной тематике, на стихи авторства Сергея Галанина и современных поэтов", – сообщили на странице коллектива. Кроме того, солист коллектива Сергей Галанин назвал новый альбом "поэзией, обрамленной музыкой". "Мое главное ощущение, вот как я сам воспринимаю пластинку, – это все-таки некая поэзия, обрамленная музыкой. Это не какая-то пластинка группы "СерьГа", а это пластинка группы "СерьГа" с поэтами", – пояснил артист на презентации релиза. Также музыкант сообщил, что в основу композиции "Будем жить" вошли стихи донецкого автора-исполнителя Владимира Скобцова.  Не утерпим, похвастаемся – знакомы с братьями родными лично и всегда восхищаемся их работами, потому что это очень правильно, вот такое сочетание замечательной музыки и просто гениальных стихов дает синергический эффект. Уж на что мы старые циники, а иногда и нас чуть ли не до слезы пробивает. Рекомендуется к прослушиванию всем.  Спасибо огромное, дорогие Мастера и храни вас Бог. Ждем продолжения!    
Осколок льда. Красивый  и живая В песне Осколок льда зрители испытали все эмоции: и подпевали, и визжали, и хлопали, и включали фонарики телефона 
@mpre_view1 @mpre_view1 Ремикс песни «Комарово» из Atomic Heart занял первое место в чарте «Яндекс Музыки» и обогнал трек Инстасамки «За деньги да».  Также в список популярнейших песен на платформе вошли ремиксы из игры «Трава у дома» и «Звёздное лето» — они расположились на четвёртой и пятой строчках соответственно.  Ранее Atomic Heart выпустил саундтрек с ремиксами культовых российских песен
Дорогие друзья! Московский государственный колледж имени Шопена приглашает всех желающих 1 апреля в 12.00 на День открытых дверей.. В этот день вы сможете оказаться в стенах одного из лучших учебных заведений Москвы - МГКМИ им. Ф. Шопена, познакомиться с его историей, получить информацию по вопросам поступления и обучения в нашем колледже и бесплатные консультации преподавателей по специальности, пройти тестирование по музыкально-теоретической подготовке и многое другое.. Для этого вам необходимо зарегистрироваться по ссылке - Мы с нетерпением ждём вас!   
Честно говоря - не задумывался о тексте песни, но вот решил прочесть, а то нравится, а не знаю что  Кто знает хотя бы немного перевод, ну или же о чём поют? Может в комментариях споём?).      
32 года назад в Барнауле организовали первый неофициальный День музыканта. Изначально этот правздник проводили джазовые музыканты и барнаульские эстрадные исполнители. Но спустя некоторое время День музыканта взяли на вооружение и барнаульские рок-группы.. От всей Души поздравляем всех музыкантов нашего города с Днём музыканта!.    
Спустя 15 лет любимая группа Extreme выпустит новый альбом! Уже скоро, 9-го июня 2023. А пока первый трек. Более всего кайфую от гитары, конечно. Nuno офигенно техничен и вкусно высекает!. @serge.sokolov
Ровно 23 года назад в этот день, высоту 776 держала псковская 6-я рота.. "Это гордость отцов, это память бойцов, Кто коснулся небес с высоты 776.".  
Наше солнце празднует сегодня день рождения Поздравляем его, желаем как можно вдохновения для написания новых хитов, также здоровья, счастья, и всего самого наилучшего Очень любим твой голос который лечит наши души 
Давайте вместе учиться слушать музыку и петь!. Именно сейчас, в первый месяц весны, мы приглашаем вас на музыкальные занятия с потрясающим педагогом Марией Румянцевой.   Наши направления:  Эстрадный вокал Обучение игре на фортепиано Участие в музыкальных конкурсах Подготовка к поступлению в музыкальную школу  Групповые и индивидуальные занятия для детей от 4 лет и старше.  Первое ознакомительное занятие уже 4 марта в 16 часов.  Запись по телефону +7(953) 348-50-84 или через форму записи 
 | Музыкальный вечер вместе с [club51126199|League of Sona].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Эд Ширан анонсировал свой первый в карьере акустический альбом. Релиз пластинки под названием «Subtract» состоится 5 мая 2023 года. В альбом войдут 14 треков, об их создании британский музыкант рассказал в соцсетях 1 марта и выложил видеотизер, в котором можно увидеть трек-лист, написанный на песке на морском побережье..     
МУЗЫКА Сегодня первый день весны. Время для радости, обновления и позитивных идей. Предлагаю вспомнить старый Шведский дуэт Линды Шенберг и Мэри Кнутсен-Грин. Делаем музыку погромче. Всем удачного дня). @murrplus  
Прекрасной вам Масленицы, мои милые Звёздочки! (´｡• ω •｡`) ♡ ♡ ✧˖°.  Арт с любимым Рыжиком и его братиком: ----------------------------------------------. @angelhanatsuki @angelhanatsuki
 | Музыкальный балетный вечер вместе с [club51126199|League of Sona]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Mузыкa для иcцеления.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.  Друзья, большое спасибо за комментарии, лайки и репосты. А у нас есть классная новость для тебя! 27 и 28 февраля пройдёт мощный тренинг на ЧИСТКУ КАРМЫ РОДА и ПРИВЛЕЧЕНИЕ УДАЧИ, в котором будет мощный сеанс на чистку от кармической нагрузки + очень интересная информация о том, как отработать кармическую нагрузку и привлечь удачу и успех в свою жизнь. И это мероприятие абсолютно в ДАР. Переходи сюда  vk.com/app5898182_-87137894=2094301.  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
[club172411418|ФЭНТЕЗИАН] - Карибский Зов + Валькирия (Maxi-Single) (2022) Встречаем сразу 2 полноценных и увесистых сингла от музыкальной формации [club172411418|ФЭНТЕЗИАН] которые работают в лучших традициях таких жанров как power, heavy metal, смешивающихся в одно целое и добавляя вкрапления из epic, folk и fantasy.. Яркие обложки, шикарная атмосфера, и приятные разнообразные эксперименты в звучании, не пропустите! Вступайте в официальное сообщество, следите за новостями! Слушайте на всех площадках, до которых можно дотянуться!   @fantasian_vkgroup @fantasian_vkgroup
В большом зале Детской музыкальной школы № 1 г.Мелитополя состоялся конкурс этюдов «А ну-ка, догони!», среди учеников II - VII классов фортепианного отдела..  ПОДПИСАТЬСЯ | ПРЕДЛОЖИТЬ НОВОСТЬ | ЗАДАТЬ ВОПРОС. По материалам Telegram-канала "Министерство культуры Запорожской области"
Концерт для отдыхающих с/п "Берёзка". Сегодня играли с духовым оркестром для отдыхающих, поздравили всех мужчин с наступающим праздником Получился очень душевный концерт. 
Вот так наши дети только учатся,посмотрите Музыка — такой вид искусства, который дети способны воспринимать с первых дней жизни, и даже до рождения. Конечно, каждый ребенок уникален, и решение нужно принимать индивидуально, учитывая его способности, желание, темпы развития, готовность к занятиям и даже состояние здоровья. И все же лучше начать капельку раньше, чем опоздать. Внимательный и чуткий родитель всегда сумеет привести ребенка в музыкальную школу вовремя.. Музыка влияет как на детей, так и на взрослых и играет важную роль в умственном и физическом развитии детей, если начать ей заниматься в раннем возрасте. Музыка уже присутствует в жизни детей в самом младенчестве в форме колыбельных или стихов,которые вы поете или играете для них. Но это только начало пути, который откроет им много преимуществ в будущем. Изучение любого музыкального инструмента стимулирует творческое начало и  чувство удовольствия на общественных мероприятиях у детей. Когда дети  начинают учиться играть на. пианино, они получат много скрытых преимуществ, которые повлияют на их тело, ум и душу.Игра на фортепиано – это один из важнейших способов развития мелкой моторики, потому что именно этот музыкальный инструмент позволяет одновременно задействовать и правую и левую руку, а, значит, полноценного развивать оба полушария головного мозга ребенка.. 
Самое прекрасное в жизни- это видеть как горят глаза у собственного ребенка! Я рада,что мой сын нашел свое "хобби" , свое увлечение.... Сейчас у Володи музыка занимает большую часть свободного от школы время.... Музыка каждый день: вокал в школе.. Хор,сольфеджио, духовой инструмент: тромбон(первые два года обучение проходит на баритоне), струнный инструмент: гитара - в музыкальной школе.... Постоянная подготовка к зачётам, концертам.... Бывают срывы, психозы, но никогда не было желания все бросить... Горжусь,что он идёт вперёд не смотря ни на что!!! Помни, дорогой, я рядом. 
Мантры чакр в исполнении Uma Mohan помогут вам наполнить свои энергетические центры - чакры соответствующими вибрациями через практику медитации и визуализации.. Прослушайте всё и прочувствуйте, где, в какой части тела и в какой части больше резонирует, какая мелодия понравились больше, значит именно эта чакра сейчас у вас настроена на прием и из окружающего пространства вы выделяете именно ее вибрации, наполняющие вас определенным состоянием и настроением.. Первая чакра Муладхара - "корневая чакра", её цвет красный, расположена в основании позвоночника.. Вторая чакра Свадхистана - "сакральная чакра", её цвет оранжевый, расположена в области низа живота.. Третья чакра Манипура - "чакра солнечного сплетения", её цвет желтый, расположена в области солнечного сплетения.. Четвертая чакра Анахата - "сердечная чакра", её цвет зеленый, расположена в центре груди.. Пятая чакра Вишуддха - "горловая чакра", её цвет голубой, расположена в основании шеи.. Шестая чакра Аджна - "чакра третьего глаза", её цвет темно-синий, расположена в области меброжвья.. Седьмая чакра Сахасрара - "коронная чакра", ее цвет. ультрафиолетовый, расположена в области макушки головы.. @tut_me4ti @tut_me4ti
всем привет, попрошу анонимности. Тема хейта: люди, которые не умеют пользоваться наушниками. итак, наушники прекрасное изобретение человечества, воткнул эти закорючки в уши и живешь-кайфуешь, никому не мешая, ну не здорово ли? но все равно существуют люди которые по какой-то причине то ли не знают о их существовании, то ли пользоваться ими не умеют, то ли ещё что-то. предлагаю разделить данных особей на несколько типов и разобрать. 1) люди со злоебучими колонками. по моим наблюдениям данный тип активен больше всего летом. и блять я искренне не понимаю в чем прикол врубать свою музыку на этой перделке!! по моим предположениям данные особи хотят просто выебнуться, но блять зачастую их музыка это какой-то хуевый реп про еблю и алкоголь, а таким выебываться ну такое себе. наушники блять стоят дешевле чем эта ваша колонка, купил, воткнул в уши и не позоришься.. 2) люди, которые очень любят разговаривать по громкой связи. так ладно, может на громкой все таки удобнее разговаривать, но ладно когда ты один в доме/на улице где никого нет, но в чем прикол так делать в людном месте? неужели так хочется чтобы другие люди слушали истории про то, как у условной тети моти умер дед/кошка насрала на диван/придумайте свое. не знаю, лично мне неприятно когда мой разговор слушают посторонние люди.. 3) люди, которые смотрят что-то в общественных местах. зачастую это мамочки с детьми, которые включают своим спиногрызикам что-то, лишь бы посидели спокойно, и их наверное все таки можно понять, сама не единственный ребенок в семье и знаю как с маленькими детьми сложно, некоторым пиздюкам наушники тупо неудобны, но все равно раздражает. часто мамочки даже не пытаются по-другому своих детей успокоить, проще же включить какого-нибудь синего трактора и не париться. но когда блять условный одинокий  вася пупкин смотрит что-то в общественных местах на всю громкость, то тут уже не знаешь как можно с пониманием относится.. 4) сейчас тип похожий на первый - челики, которые врубают музыку в квартире на всю громкость.. отличие их от первого типа в том, что первые обитают на улице, а вторые, как уже понятно, дома. анонче живет в общаге, и иногда заебывает слушать чужую музыку, играющую на все блять крыло!! ладно, я могу еще понять когда так по праздникам, но в обычный день нахуя? ладно не в наушниках, но можно же включить музыку так чтобы было слышно только у вас в комнате/квартире, а не врубать ее так чтобы слушала вся общага/дом!!! у вас самих уши и голова не болит от такой громкости???. на этом пожалуй все. мораль уважайте себя и других и купите себе наконец то наушники. хорошего дня.. @bombitsyka. 
1. Тема: упрощенные переложения песен и вообще музыки для игры на инструментах. 2. Неанон, мне похуй. 3. Доброго полудня, дорогие зрители, читатели, слушатели. Хочу немного пошерудить тему переложений нотных текстов к музыкальным произведениям. Сразу скажу, автор хейта - музыкант, причем не самоучка (по большей части), а человек с реальным музыкальным образованием и в теме исполнительства шарит. Итак, сейчас поясню почему я вообще написал это. Я искал ноты (а точнее аккордовую схему чтобы играть на укулеле и левой рукой на ф-но) к песне "Лесник", естественно в интернете, ведь не буду же я ждать, пока ко мне лично приедут участники КиШа и так же лично вручат мне ноты, я не дебил. Так вот, ищу я ноты, вроде нахожу, прикольно. Играю, играю, играю и тут замечаю что-то неладное. Дело в том, что в оригинале третий куплет и припев модулируют (переходят в другую тональность), А ЭТИХ В НОТАХ ТЕ ЖЕ САМЫЕ АККОРДЫ БЛЕАТБ! И так во всех нотах, что я успел просмотреть, третий куплет и припев к нему просто пишут в той же тональности! Это меня дико бесило! Поясню, зачем нужны переложения вообще. Все просто: переложения нужны для упрощения исполнения, ведь в некоторых песнях ужасно мудреные модуляции с кучей знаков, как при ключе, так и встречных, поэтому это произведение немного меняют в тональном плане. Но знаете в чем прикол? ЭТО ЧАЩЕ ВСЕГО ДЕЛАЕТСЯ ДЛЯ НОВИЧКОВ, КОТОРЫМ ПРОСТО НЕУДОБНО (или, как говорит мой препод по спец, непривычно) ИГРАТЬ В ТОН-ТИ С ОГРОМНЫМ КОЛИЧЕСТВОМ ЗНАКОВ! А что делать человеку, что уже хорошо умеет играть и выдержит напор большого количества ключевых и встречных знаков? ПРАВИЛЬНО, НЮХАТЬ БЕБРУ, ВЕДЬ АБСОЛЮТНО ВСЕ НОТЫ ЧТО ОН МОЖЕТ НАЙТИ СДЕЛАНЫ ДЛЯ НЬЮФАГОВ! Я не имею ничего против переложений как таковых, бывают и хорошие примеры, даже для новичков, но когда эти переложения - единственное что можно найти - для меня это лютый батхерт. Админам добра и только качественной музыки в ушки))). @bombitsyka. 
В рамках V регионального фестиваля исполнителей на русских народных инструментах "На всю Ивановскую" в Ивановском музыкальном училище состоялась творческая с артистом Нижегородского русского народного оркестра им. В.А. Кузнецова Михаилом Устининым.. Михаил Устинин в 2009 году окончил Нижегородский музыкальный колледж им. М.А. Балакирева по специальности «Балалайка» в классе профессора С.П. Малыхина и общий курс «Дирижирование оркестром народных инструментов» в классе доцента С.И. Степанова.. В 2014 окончил Нижегородскую государственную консерваторию им. М.И. Глинки по специальности​ «Балалайка» в классе профессора С.П. Малыхина. За время обучения в ННГК им. М.И. Глинки успешно окончил курс по программе профессиональной переподготовки «Дирижирование оркестром народных инструментов» в классе профессора С.И. Степанова. В 2016 году окончил ассистентуру-стажировку по специальности «Искусство дирижирования: дирижирование​ оркестром народных инструментов» в классе Народного артиста России, профессора В.А. Кузнецова. Михаил Устинин лауреат II Всероссийского (открытого) смотра-конкурса дирижёров оркестров народных инструментов (III премия, Петрозаводск, 2016), лауреат VI Международного конкурса исполнителей на народных инструментах «Прикамье-2018», в номинации «Дирижирование» (II премия, Пермь, 2018), лауреат III Международного Евразийского фестиваля «Великий шелковый путь. Диалог культур», в номинации "Дирижирование оркестром народных инструментов" (II премия, Санкт-Петербург, 2019), дипломант III Всероссийского музыкального конкурса в номинации «Дирижирование оркестром русских народных инструментов» ( Москва, 2021)..     
[club218148921|Alexandr Wontbeforg] – Гимн лесного поселка  Сингл «Гимн лесного поселка» доступен во всех музыкальных стриминговых сервисах!  Яндекс.Музыка:   iTunes / Apple Music:  Spotify:   Amazon Music:   Deezer:   Tidal:   Одноклассники:   YouTube:   , , , , 
Джек Найрас, так же известный как «Безглазый Джек»  — один из самых известных злодеев мейнстримных крипипаст. Гуманоидное существо, которое извлекает органы своих жертв и съедает их. Прозвище персонажа происходит от того, что он появляется в балахоне, в синей маске, открытой у глазниц, которые хоть и пропускают черную жидкость, но совершенно пусты..     
Эта песня заставляет мое сердце трепетать и волноваться. Каждый раз, когда я ее слушаю, мне искренне хочется жить и любить.     
Atomic Heart OST (2023) - Vol. 1. Вышла первая часть мощнейшего саундтрека громкой игры от российских разработчиков - Atomic Heart. 17 ремиксов популярных российских треков, таких как «Комарово», «Трава у дома», «Звёздное лето» и т.д. Продюсировал музыку к игре в том числе композитор Мик Гордон (известный по саундтреку для Doom).. @gamaperm
Формат «написать диктант, не выходя из дома» для  меня накануне был весьма актуален, поскольку не было возможности прийти на площадку. Ну, что ж, из дома, так из дома.. Решила, что даже в таком формате, возьму максимум из своего участия через монитор компьютера.. Что ж, максимум, так максимум.. И я зашла по всем ссылкам трансляции. Одновременно.. Очень необычно, конечно, было в первые минуты, когда динамики сначала стушевались, а потом стали одновременно транслировать диктант на разных языках.. Но динамикам проще. Их включили и они транслируют.. А я вот как-то сразу зависла и забыла про основную цель моего подключения. Не написала диктант.. Я его послушала. В течение часа переключала каналы и слушала разные языки.. Это 100 % крутой опыт В нем сплелись атмосфера удивительной  музыки родных языков народов нашей прекрасной страны  с осознанием того, что многообразие и звучание языков - их ключевое предназначение.   
17 февраля в в Верхне-Печерском подразделении школы (ул.Лопатина, 5б) прошел концерт "Это было недавно, это было давно", посвященный творчеству таких композиторов, как Александров, Блантер, Аедоницкий, Шварц, Богословский, поэту Добронравову.. Ведущий концерта: Калужских Александра Ивановна, преподаватель теоретических дисциплин.. Солисты: Ахтияров Константин, ученик 6 класса хорового отделения;. Ватутина Ирина Константиновна, преподаватель вокала, заместитель директора по учебно-воспитательной работе;. Прохорова Анастасия Николаевна, преподаватель вокала.. Партия фортепиано: Сечкина Людмила Владимировна, преподаватель специального и общего фортепиано;. Иванов Евгений Николаевич, концертмейстер вокального и струнно-смычкового отделений.. Для тех, кто не смог прийти на концерт, приглашаем к просмотру видео записи.. С любовью к музыке и детям,.    
Это было офигенно круто!. Не смотря на то, что я гневалась всё первое отделение на Скрябина, Рахманинова (потому что пришла на Шопена), чахоточный госпиталь в зале и невыключенные сотовые телефоны, на то, что в антракте автомат выдал мне порцию горчайшего в моей жизни эспрессо, вместо кофе с молоком, а охранник сделал справедливое замечание за курение на крыльце Соборной палаты (я забыла, где нахожусь, вопреки укоризненно глядящим со всех стен ликам святых). :). Бессонов был великолепен, и разумеется, зрители не хотели его отпускать, так что концерт затянулся ко всеобщему удовольствию. А уже 1 марта я в третий раз пойду на Хачикяна в Консерваторию, в общем, прекрасное засасывает насмерть. :)    
    Участники MERCYFUL FATE, вокалист Кинг Даймонд и гитаристы Хэнк Шерманн и Майк Уид рассказали журналу Guitar World о предстоящем студийном альбоме группы, который может выйти до конца года.. Что касается новой песни MERCYFUL FATE "The Jackal Of Salzburg", которую группа исполнила вживую в июне прошлого года в Ганновере, Германия, Уид сказал:. "Это одна из самых эпичных песен из тех, что я слышал. Это довольно напыщенно, с легким привкусом дум-метала, что немного отличается от MERCY. Но опять же, MERCY тоже никогда не была группой, которая стояла на месте".. Что касается сроков выхода следующего альбома MERCYFUL FATE, Шерманн сказал... Подробнее в публикации. 
Наше путешествие в Сыктывкар, часть 1 Уже отвыкла от этой лютой морозилки (когда выходишь на улицу и задыхаешься от холода, потому что сухой климат). А когда-то я не могла привыкнуть к зиме в средней полосе, к этим непонятным зимним "дождям" и отсутствию снега. Я всё ждала, что снег вот-вот выпадет, но потом поняла, что видимо это зима такая Вспоминаю, как у нас всю зиму почти были актированные дни,  это когда очень холодно, и школа отменяется.  Слушали с мамой по радио, какие классы учатся, а какие нет.. Когда было очень холодно, то сил идти больше не было, и мы бежали до дома бегом с лыжами, рюкзаками и кучей пакетов. Было весело, ахахх. Есть что вспомнить!.    
Лауреаты всероссийских и международных конкурсов - преподаватель Ивановского музыкального училища Олеся Валерьевна Полякова и студентка ее класса Анастасия Беляева приняли участие в концерте, посвященном предстоящему празднику - Дню защитника Отчества.. Мероприятие состоялось в Детской музыкальной школе №4 г. Иванова..     
Восточная философия... "День бытности камней, что вносим мы на гору бытия. Не слушай путник тишины, что шепчет белоликая луна. Не будучи познать готовым, что день и ночь несут сменяя времена. Часов размеренных шаги, мелькают вехами столетий, Нирваны путь, в познании пустоты,.  что наполняет наши мысли... Когда они как лист чисты от сердца от души. В прекрасном высекают искры... от Творца. Сансары путь в познании себя, "листов писаний" наполняя. Что есть не ты, не я- понятием как малое дитя играя. Стремглав минуты, тянет время до бесконечного себя. Ни времени, ни сути, ни познания... Всё тленом к тлену. Рождению и смерть подобна, но радость в первом во втором лишь скорбь. Потерянных что есть- уходит в было, морщин рисуя сетки на лице, за "бЫлом" печали памяти уходит в сон... Так предаëтся то что "есть" забвению.  и это "есть" рождëнное себя в исходе. Перерождение. ". 
В рубрике "Среда воспоминаний" послушаем песню "TOMORROW" от 2011 года. Такие вот были Tablo и Taeyang 11 лет назад. Дэниел Арманд Ли, более известный под своим сценическим псевдонимом Табло / Tablo (타블로), является корейско-канадским исполнителем хип-хопа, автором текстов, композитором и продюсером.. Тон Ён Бэ, более известен под сценическими псевдонимами Тхэян / Taeyang (태양) и и Sol (в Японии) — южнокорейский певец, танцор и композитор, участник группы Big Bang.. @krasotaskazka @krasotaskazka. @krasotaskazka. @krasotaskazka. @krasotaskazka
Смертельный оргазм (2015). Жанр: , , Рейтинг: 6.111.   Страна: Новая Зеландия. Два друга в провинциальной глуши создают хеви-метал группу. Однажды к ним в руки попадают дьявольские ноты, и на репетиции ребята впускают в этот мир злые силы, которые обещают им славу и величие.. [club74213040|Кино онлайн]
@stjerrenljocht Военное положение — ой-группа Красных скинхедов (Содружество Красных и Анархистских Скинхедов RASH).. Автор: Агафон Магасе
КОНЦЕРТ В ГАЛЕРЕЕ Приглашаем 26 февраля (воскресенье) в 15:00 в Галерею Нагорная на концерт «Песни кино и оперетта». Вы совершите музыкальное путешествие по известным песням из советских и российских фильмов. Для Вас выступают солисты, лауреаты международных конкурсов: Ирина Вьюхова (сопрано), Виталий Маслаков (тенор), Юрий Матрученко (баритон), Алла Цыбанова (фортепиано). До и после концерта осмотр выставки «Монументалисты Строгановской школы».  Билет 500 рублей. Льготный билет 250 рублей. Билеты уже в продаже в кассе галереи, а также в онлайн-кассе по ссылке  Адрес галереи: Москва, ул.Ремизова, д.10 (ст.м. Нагорная, Академическая, Верхние котлы)..    
 У классных девушек из музыкального коллектива [club211845365|ЯЛО] вышел полноформатный альбом  Нам очень хочется поделиться им - там есть как уже знакомые зрителям КвАРТирников хиты "Не переключай" и "Я в невесомости", так и другие, не менее забористые трэки  Слушайте и ставьте лайки!.  "Все мои грязные мысли" – концептуальный альбом о девушке, которая пытается вырваться из круга созависимых отношений. Это история, где фанк, рок и даже джаз находят точки соприкосновения  Фанковые композиции сменяются лаунжевыми спокойными треками. Альбом был записан и сведен в обычной хрущевке: гитары, голос и даже саксофон  В некоторых песнях можно услышать настоящее радио, которое поймал ламповый комбик во время записи. Все строки из песен – реальные истории людей, переработанные фронтменом-писателем  
Владыка Лев освятил старейшую музыкальную школу Великого Новгорода Сегодня, 22 февраля, митрополит Новгородский и Старорусский Лев совершил чин освящения [club25991099|детской музыкальной школы №1] имени Сергея Васильевича Рахманинова в Великом Новгороде. В этом году школа отмечает свой 75-летний юбилей.  Как сообщили в Новгородской епархии, во время чина освящения митрополит Лев окропил святой водой учеников и преподавателей школы, а также все помещения.  Его Высокопреосвященству сослужили протоиерей Игорь Беловенцев и иерей Николай Полозов. Богослужение сопровождалось пением хора Новгородского духовного училища под управлением регента диакона Андрея Каурова.  После богослужения Владыка Лев обратился к воспитанникам музыкальной школы с напутственным словом:  «Сегодня мы все вместе помолились о том, чтобы Господь благословил вас и вашу учёбу. Вы очень хорошо пели во время богослужения. Совершенствуйте свои таланты, не бойтесь трудностей, ведь без трудностей не достигнуть никаких высот. Когда будете вместе усердно трудиться, то будете продолжателями дела Сергея Рахманинова. Я вам желаю стать его преемниками. Кто-то из вас, может, даже будет музыку писать. Развивайтесь, будьте умными, читайте, совершенствуйтесь. И всегда обращайтесь к Богу, чтобы Он помог вам ваших трудах в учебе и в жизни. Успехов и помощи Божией!».  Митрополит Лев преподнёс в дар музыкальной школе образ Спасителя.  Затем Владыка посетил школьный музей.  В завершение встречи в актовом зале школы состоялся праздничный концерт, во время которого воспитанники исполнили знаменитые произведения Рахманинова, Чайковского, Шопена и других композиторов.. По информации сайта Новгородской епархии..     
 А вы уже попробовали включить «Радио 53» с помощью [. Наша команда новыми возможностями, конечно, наслаждается. И вам советует     
@vipkino1 Уᥙᴛнᥙ Хьюᥴᴛ᧐н.n᧐ᴛᥲнцуύᴛᥱ ᥴ᧐ ʍн᧐ύ (2022) Жанр: Биография, драма, музыка Рейтинг: 6,8/10    Биографический фильм «Уᥙᴛнᥙ Хьюᥴᴛ᧐н. n᧐ᴛᥲнцуύᴛᥱ ᥴ᧐ ʍн᧐ύ » будет разворачиваться вокруг неповторимого жизненного пути талантливой поп-вокалистки Уитни Хьюстон. Она сумела достичь небывалых высот и пробиться на олимп славы за небольшой промежуток времени. Все началось с того, что в детстве она пела в церковном хоре. А после, удивительный ритм жизни все больше закручивал ее. @vipkino1
 Концерт классического гитариста Артёма Дервоеда, где он играет 14 пьес из цикла "Замки Испании" композитора Federico Moreno-Torroba, а также сочинение La Campanella - Niccolò Paganini..   
Музыка из рекламы YSL - Black Opium (Zoë Kravitz) (2023).    Swedish House Mafia & The Weeknd - Moth To A Flame  @muizre   
Призрак Оперы. Phantom of the Opera, 1943 (16+). Скромный и тихий скрипач средних лет Эрик Клодин отказывает себе во всем и тратит все сбережения на тайное спонсирование уроков пения юной Кристин Дюбуа, к которой питает тайную страсть. Та об этом не подозревает и не обращает никакого внимания на музыканта, у неё уже есть два поклонника - оперный тенор Анатоль Гаррон и Рауль Д`Обер, инспектор Сюртэ. Доведенный до отчаяния Эрик совершает убийство музыкального издателя, но в результате его лицо становится обезображенным кислотой. Теперь цель его жизни - уничтожить всех, кто окружает Кристин.. Жанр: , , , , Страна: США. Режиссёр: Артур Любин. Музыка: Эдвард Уорд. Длительность: 92 мин.
SHAMAN — «Встанем» (концерт «Слава защитникам Отечества» в Лужниках 22.02.2023). «Родные, сегодня я и 75 000 зрителей и участников праздничного концерта на трибунах «Лужников» в прямом эфире национального телевидения поздравили всю страну с Днём защитника Отечества!».     
Фильмы, фотографии, книги, одежда, музыка... все это так просто на первый взгляд, но оно обладает невероятной силой, чтобы вызвать у нас ностальгию по более ранним эпохам, в которых мы никогда не росли »..  Окунул вас в эту невероятную эпоху прошлого наш звукооператор [id411309276|Данил ] Желаем всем вновь почувствовать,те самые ритмы прошлого и насладиться музыкой Приятного прослушивания     
Привет, рокеры!. д.27 ищу музыкантов-энтузиастов для совместного исполнения Rock-каверов. Ищу: гитаристов, басиста, вокал (если ты М и можешь исполнить гроулинг/скрим - приветствуется вдвойне!), ударника, клавиши-synth (опционально).. Предпочтения в музыке: Type-0-Negative, FallOutBoy, Limp Bizkit, Papa Roach, P.O.D, 30stm, Static X, Breaking Benjamin, BMTH, HIM, Architects, Oomph итд. фокус больше на иностранных группах, но не против пустить слезу ностальгии под КиШа, Amatory или бросить вызов дерзким Кис-Кис.. Играю на барабанах, электро гитаре, могу что-то не супер сложное на басу. Максимально ЗА ротацию между песнями, не закрепляться на одном инструменте нон-стоп по-возможности.. В качестве репетиционной точки рассматриваю -> Music Club Jižák. Отмечайся под постом - я напишу тебе. Далее можно собраться группкой под чай/пиво/whatever для дальнейших обсуждений.. ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
Друзья! Напоминаем, что этим летом снова пройдёт безбашенный и музыкальный Open Air! Ждём всех вас в гости!. Хотите принять участие в качестве исполнителя? Заполните [ и возможно, именно вы станете новым любимцем публики! И приходите знакомиться на наши городские концерты Фотограф: [ Гринева].     
 | Музыкальный Toxic-вечер вместе с [club51126199|League of Sona]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Может быть, в жизни тебе повезёт,. Сбудутся разом мечты.. Может вернёшься назад через год,. Время лишь сводит мосты.. Всё так привычно и так же смешно:. Здравствуй и снова прости,. Ты словно кадры немого кино. Этот июль прокрути.. Июльский дождь роняет слёзы,. Как будто что-то не сбылось,. Июльский дождь твоих вопросов,. Он для меня нежданный гость.. Июльский дождь... какая малость.. Он так похож на твой каприз.. Его совсем чуть-чуть осталось,. А ты вернись..  
Здравия, Други! Сегодня у нас "Иван Царевич" - группа, играющая в жанре эпикъ​-​фолкъ​-металъ.. По отношению к данному коллективу уместны ​прилагательные​ "уникальный", "неповторимый" - и это действительно так: я просто не знаю других групп, ​которые​ бы исполняли нечто похожее.. ​Все песни коллектива можно условно разделить на две категории: ​иронические​ (в основном, это ​ранние​ композиции) и ​историческо​-​патриотические​. Причем и первые, и вторые у царевичей получаются на удивление задорными и мощными.. Отдельно хотелось бы отметить использование в творчестве таких инструментов, как аккордеон и гусли(!). Гусли + ревущая электрогитара с дисторшном - это, мягко говоря, крайне необычное сочетание :). Большой приветъ группѣ [club424093|Иван Царевич] и ​ее​ поклонникам!. Полярная музыка несомненно рекомендуетъ..     
@solnyshkosvetit.  Пока я немного по уши в других дедлайнах, продолжаем слушать музыку, послужившую вдохновением для игры. Этот вечер предлагаю провести с группой ДДТ.  
[club174297502| Trap Get Illuminator ] - это скоростной флоу, запоминающиеся и качающие биты и разнообразные сэмплы, которые оставляют трек в памяти на долго. Если включить первую песню, то остановится уже невозможно, треки летят быстро словно пули, а короткая пауза между ними нужна, чтобы немного выдохнуть и передернуть затвор. Музыка задает невероятный темп, который хочется поддерживать, ставя треки на репит. Необузданная энергия и драйв не дают заскучать, ощущение как будто ты получаешь удар электрошоком и уже не хочешь останавливаться.   
Трек дня. В меру грустная песня, дико топит за романтику. Люблю её переслушивать Кстати у Маш на двоих почти 2 млн фолловеров на Я.Музыке и 1,5 млн слушателей за этот месяц. Я полагаю весь хайп из-за Босой     
Что-то меня потянуло на душераздирающие и романтичные песни Хенждина.... Странное влияние на меня оказала новая японская песня.. @lina_mja
Music/Style:  Of , Trance, Progressive  Data:: 13/10/2023  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Player Music  "Download MP3: "VA - Electronic Pure Trance Tunes Vol 7 (GPM0174)"  Tracklist / Top tracks  01. Dirkie Coetzee & Corrie Theron - Engel (Original Mix) [6:33]  02. Victor Special - City On The Palm Hand (Gelvetta Remix) [5:42]  03. Airdream & Calvin O'Commor - Around The World (Original Mix) [6:47]  04. Sunset Heat & Sunstar & Devious Minds - Into Her Eyes (Astuni Re-Lift) [7:25]  05. York & DJ Shog - Paradis Perdu (Radio Version) [3:37]  06. Omar Santana & Evan Gamble Lewis - Thunder (Original Mix) [8:48]  07. Mindsoundscapes - Burning Suns (Original Mix) [5:13]  08. Pakka feat. Stephan Maria - Freedom (Radio-Edit) [3:17]  09. BrokenBeat - Lockdownpiano (Original Mix) [7:12]  10. JayB & Sandra Wagner - Desire (Radio-Edit) [3:44]  11. Gabriele Menten - Back (Progressive Mix) [8:08]  12. DJ Hold - Discover Your Life (Original Mix) [6:26]  13. Ardura - Menace (Original Mix) [7:07]  14. Javah & Claire Willis - Let Me Show You (Original Mix) [7:05]  15. Eli Clement - Colors (Original Mix) [6:26]  16. Nioz..
. Говорили про любовь, немножко грустили, делали и дарили крафтовые Валентинки, смеялись, дружились, подпевали и классно провели вечер. Спасибо [club199669189|АнтиКафе NORA] - ходите туда почаще, подписывайтесь на их уютный паблик. Спасибо [id355070996|Сергею] - он чудо. Всё организовал, устранял проблемки, снимал классные видео приглашения и вообще. Для нас пели, играли, читали, рассказывали и создавали вайб классные ребята:. [id460832841|Мунби́м] познакомила нас с калимбой. Это было волшебно, спасибо. [id199871806|Марина Усманова] читала сказку про Звездочёта, неземные приключения и жизненную любовь [club161798429|LEKRICK] читал лиричный душевный трек и дебютировал чёткий "Чай" [id512325150|Сашонь] спела своим чудесным голосочком две "Королевы": папину и свою - так славно - видеть разницу в мировоззрении разных поколений. [id172306062|Акулина Лугинина] - зачитала топовый рэпчик- было мощно, было качово, было круто. [id135719998|Маша Ненюкова] пела трогательные глубокие песни Anivar, спасибо. [club203021867|DИN'-DИN' band] - [id140508456|Дина ]под клавиши спела про бумажные платочки и о жизни по любви. [id335422619|Света] и [id293376055|Марина] дуэтом спели всеми любимые каверы - когда девчонки поют, сразу ощущение: лето, двор, твои знакомые-друзья-ребята,песни под гитару, безмятежность, молодость, жизнь. [id293376055|У Марины], кстати сегодня др!!! Счастья тебе, дорогая. Спасибо [id247805582|Евгению], что позволил нам творить, как мы видим, устроил инструменты и помог превратить вечер в праздник Спасибо всем гостям, ребятам, активным слушателям, всем-всем, кто провёл этот вечер вместе и стал чуточку милее и счастливее от улыбок, музыки и любви. Подписывайся на всех выступавших. Немножко отдохни и готовься к следующему - время быстренько летит. А ещё, люби и позволяй себя любить.     
Раскрыта правда о роскошной жизни сбежавшего в США внука Пугачевой. Стало известно, какой недвижимостью в США владеет внук Аллы Пугачевой. Никита Пресняков уехал из России осенью прошлого года после объявления частичной мобилизации. С тех пор он работает в Америке, снимает клипы для местных звезд. Коллегам он представляется как Nick Pres.. Ходили слухи, что Пресняков с женой живет в Лос-Анджелесе. Но на самом деле певец прописан в квартире в Нью-Йорке. Артист наслаждается роскошной жизнью в небоскребе Twenty Five Murray Street на Манхэттене.. По словам риелторов, в его квартире площадью 170 квадратов есть полы из красного дуба, лепнина на потолках и мраморная ванная комната. В небоскребе для жильцов предусмотренные внутренние бассейны, кинотеатр, бильярдные, детсад и школа. Недвижимость оценивают в 2,5 млн долларов, сообщает LIFE..   
@vampirelilit ⵈ•❀•━════╗•༒•╔════━•❀•ⵈ. Главное, что мы с тобой вместе.. И совсем не важно.. Кто кого сотворил.. Или выдумал..    
Волшебные сказки Василия Жуковского: про Ивана Царевича и Царя Берендея @slaviane  ОБ ИЗДАНИИ Две сказки Жуковского по мотивам русских народных сказок: «Сказка о Иване-царевиче и Сером волке» и «Сказка о царе Берендее» с музыкальным сопровождением. Сказки читают Алексей Покровский, Алексей Грибов и Михаил Зимин.  СКАЗКИ ЖУКОВСКОГО Жуковский любил фантастические и таинственные сюжеты, его вдохновляли легенды и сказки. В своих произведениях он украшал народный сюжет, делал его более утонченным. Например, он добавлял разные литературные приемы, которых нет в фольклоре — подробно описывал пейзаж или внешность героев. Еще придумывал дополнительные детали в сюжете — так народная сказка превращалась в литературное творение.  СКАЗКА О ИВАНЕ-ЦАРЕВИЧЕ Действие происходит в огромной стране, где есть Спящее царство Царя Демьяна и неведомое Тридесятое царство. Иван-царевич, храбрый молодец, отправляется искать того, кто похитил золотые яблоки и проходит через опасные приключения, а Серый волк ему верно служит. Жуковский наделяет Ивана богатырскими качествами, в отличие от народных сказок — так Иван становится романтическим героем-победителем.  СКАЗКА О ЦАРЕ-БЕРЕНДЕЕ В этой сказке Жуковский соединил два сюжета — народную сказку про Василису премудрую и сказку «Милый Роланд и девица Ясный Цвет» братьев Гримм, которую он перевел с французского. Сказка повествует о Царе Берендее, который по незнанию отдал своего сына Ивана-царевича Кощею. В сказке Жуковский подробно раскрывает образы Кощея и Царя Берендея, можно сказать, заново их придумывает.
Всем привет!  В последнее время здесь не было публикаций, потому что никаких творческих событий не случалось. Но при этом у меня есть некоторые новости, которыми я хочу с вами поделиться. 1. Я взялся за небольшое обновление своего репертуара: учу новое произведение и восстанавливаю из руин памяти вещи, которые я не играл уже лет десять. 2. Несколько недель назад я приобрёл себе кнопочносенсорный телефон "Qin F21 Pro", по которому записал подкаст, и нынче в свободное от работы время его обрабатываю. Подкасты по Linux, которые я хотел записать изначально, откладываются до лучших времён. 3. За последний месяц я был на большом количестве рок концертов, принесших мне массу положительных впечатлений. Свои новости и прочие моменты, не связанные с творчеством, я публикую у себя в телеграм-канале:  Спасибо огромное и тем, кто уже подписался, и тем, кто подпишется в будущем!     
Привет всем! Срочно ищу звукорежиссёра для записи своей песни. Так же нужна помощь с написанием табов и партий для музыкантов. Если тут есть эксперты в этой сфере, пожалуйста дайте знать! ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
Music/Style:  Of , Trance, Progressive, Tech Trance, Uplifting Trance  Data:: 16/02/2023  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: "VA - Trance 2023 | Trance Music | Trance Top 100"  Tracklist / Top tracks  001. Armin van Buuren & Cosmic Gate - REFLEXION (ASOT 2023 Anthem) (Extended Mix) [5:34]  002. Gaia - Tuvan (AVIRA Extended Remix) [7:19]  003. Ben Nicky x Distorted Dreams - Adagio For Strings (Extended Mix) [4:14]  004. Luminn vs. Yoshi & Razner - Out Of The Cage (Extended Mix) [7:23]  005. Ben Gold feat. Yasmin Jane - Searching (For A Kinder Love) (Paul Denton Extended Remix) [6:06]  006. Ben Hemsley - Erase Me (Extended Mix) [6:51]  007. Hel:Sløwed feat. That Girl - In Silence (Extended Mix) [7:05]  008. Doppenberg - Someday (Extended Mix) [7:08]  009. Gordon Tennant - The Gods Disco (Extended Mix) [5:56]  010. Allen Watts - Mainframe (Extended Mix) [6:14]  011. Andrew Rayel & AVIAN GRAYS - Shine Like You (Extended Mix) [4:44]  012. Ben Gold - Ultrasonic (Maarten De Jong Extended Remix) [6:24]  013. Super8 & Tab - Apollo (Extended Mix) [4:45]  014. Armin van Buuren feat. Stuart Crichton - Dayglow (Extended..
 Песни, которые погружают в состояние легкой влюблённости - то что нужно после долгого дня на работе или учебе!. Команда «Радио 53» знает об этом не понаслышке, поэтому довольно часто наши музыкальные редакторы ставят треки группы «Моя Мишель».  Интересные факты:.  Коллектив стал знаменитым после участия в проекте «Главная сцена»;.  Сердце и голос группы — Татьяна Ткачук. Певица училась на филологическом факультете и уже в студенчестве, вдохновившись творчеством поэтов серебряного века, стала сочинять песни;.  Вместе с Татьяной трудятся Павло Шевчук и Ренат Самигуллин. Павло - аранжировщик и продюсер, а Ренат отвечает за электро- и акустическую гитары;.  Необычное название группа выбрала исключительно из-за благозвучности словосочетания.. Ну а теперь самое время прибавить громкости и погрузиться в музыкальный мир группы «Моя Мишель»    
Сегодня вечером состоялся второй концерт артистов Регионального культурного центра имени Курмангазы "Вечный путь" в рамках мероприятий,запланированных учреждением в год 200-летия прославленного казахского композитора,кюйши Курмангазы Сагырбаева.. Концерт прошёл в Харабалинском районе,в Доме культуры села Тамбовка.. История жизненного и творческого пути Курмангазы,в театрализованной форме представленная артистами центра,была тепло встречена зрителями и приглашенными гостями вечера инструментальной  музыки..  Следующее выступление артистов регионального учреждения культуры,посвящённое легендарному казахскому композитору,  увидят жители Енотаевского района. Следите за нашими анонсами!.   [id712300479|Амангельды Абулгазиев]. [id39589605|Светлана Альбикова]
Вечер памяти "Музыка в сердце моем", посвященный 100-летию Владимира Александровича Ширшова.     [club211848520|МБУДО "Истринская ДМШ"]
Сегодня вечером предлагаю послушать песню под названием "Улыбка моря" из фильма Цуй Харка "Мечник" (1990), автор музыки Хуан Чжань Страничка фильма: @krasotaskazka
Призрак Оперы. Phantom of the Opera, 1943 (16+). Скромный и тихий скрипач средних лет Эрик Клодин отказывает себе во всем и тратит все сбережения на тайное спонсирование уроков пения юной Кристин Дюбуа, к которой питает тайную страсть. Та об этом не подозревает и не обращает никакого внимания на музыканта, у неё уже есть два поклонника - оперный тенор Анатоль Гаррон и Рауль Д`Обер, инспектор Сюртэ. Доведенный до отчаяния Эрик совершает убийство музыкального издателя, но в результате его лицо становится обезображенным кислотой. Теперь цель его жизни - уничтожить всех, кто окружает Кристин.. Жанр: , , , , Страна: США. Режиссёр: Артур Любин. Музыка: Эдвард Уорд. Длительность: 92 мин.
@stjerrenljocht Голландская хардкор-группа Anarcrust, начавшая свою карьеру в Роттердаме в декабре 1987 года.. Автор: Агафон Магасе
Наша команда подготовила для вас ещё один необычный вечер!. Уже 14 февраля вас ждут яркие выступления, вкусные закуски и любимые песни. Приходите и окунитесь в атмосферу тепла и уюта.. Бронь столиков по номеру +375 44 566 44 55. 
кто первый угадает к какому стиху (с первого раза) и !!четверостишью!! (с третьего раза) я записала эту часть, то тому подарю стикеры, ещё обязательно надо быть активным подписчиком моей группы, да-да. летс го. ритм и тональность будут такие же, как и на записи, но к каждой строке свои аккорды (почти). А ну и да, вот такой у вас красивый (нет) админ с прекрасным подарком от друга  @a.dead_dream @a.dead_dream. @a.dead_dream
Утро началось с неожиданных радостей. Хочу поделиться маленькой приятной новостью и поблагодарить команду Эры Света за труды. Компания [club212610850|AGE OF LIGHT] подарила персональный стикерпак для WhatsApp и Telegram!. Ни чуть не жалею, что решилась на шаг в неизвестность. Увидела возможности, которые раньше не замечала! Понаблюдав за развитием проекта не только со стороны, но и немножко изнутри, вижу, какой это на самом деле огромный труд.  Очень нравятся задания, которые приятно выполнять и совсем не напряжно. Отдельная благодарность группе поддержке за вдохновение и наставничество.. Теперь знаю, куда мне точно хочется двигаться. Буду дальше совершенствоваться в этом направлении, чтобы моя помощь дальше смогла быть более существенной. Вперед и только вперед!. Успехов вам и нам, команда!!!. А стикеры можно посмотреть тут. Telegram WhatsApp 1 набор 2 набор ПРАВИЛО СЧАСТЛИВОЙ ЖИЗНИ №1:. НИЧЕГО НИ ОТ КОГО НЕ ОЖИДАТЬ. Ожидания изначально закладывают ложную установку, в корне которой содержится разочарование.. Если человек испытывает счастье только потому что оправдались его ожидания – то оно продлится ровно столько, сколько его ожидания будут оправдываться.. Ожидание – это условие, которое ум ставит, чтобы обрести счастье.. Уму это выгодно, так как ему надо наделить для себя что-то смыслом, будь то путь к счастью или самого себя.. Если ожидание оправдается – то счастье, а если нет, то боль, тоска, печать, и будет к этому еще путь, который для ума начнёт иметь значение, потому что в нем он сможет поискать причину своего разочарования если, вдруг, ожидание не оправдалось.. Истинное счастье находится в свободе от ожиданий, потому что оно приходит безусловно, по внутренней готовности.. Счастье всегда будет с тобой, если сосредоточиться на нем в настоящем, осознавая, что оно зависит только от того, выбираешь ли ты его сейчас проживать или нет. Жизнь прекрасна в непредсказуемости!. P.S. сегодняшнее утро тому подтверждение.. Послание дня —. всем желаю трепета и любви, нежности и вдохновения!. Слушайте музыку и свое сердце. Все остальное пусть слушает вас!. Делюсь потрясающими осознанными песнями из альбома SPIRITS, под которые делаю домашние дела Это та музыка, которая никого не оставит равнодушным! Каждое слово наполнено смыслом и каждый аккорд заряжен энергией! Благодарю  и всю его команду за волшебство, которое сотворили! Развития и процветания творчеству!!! Подборка интересных материалов к прочтению:.  энергии дня  астропрогноз  нумерология дня  послание дня  о глютене  энергогигиена  заряд позитива источник [club212610850|AGE OF LIGHT] все правила  мой ТГ  о канале      
Mainstream history  QUEEN - британская рок-группа, добившаяся широчайшей известности в середине 1970-х годов, и одна из наиболее успешных групп в истории рок-музыки. Группа выпустила пятнадцать студийных альбомов, пять концертных и многочисленные сборники. Восемнадцать хитов «Queen» занимали первые места в чартах разных стран. Каждый участник группы является автором как минимум одного хита, достигавшего вершины британского чарта. Концертные выступления группы также были признаны одними из самых ярких и значимых за всю историю рока.. Но и эти легенды когда-то были в начале своего творческого пути, еще никому неизвестные. 13 июля 1973 года группа выпустила дебютный одноимённый альбом, в который была включена песня трио «Smile» «Doing All Right». Однако ставку музыканты сделали на песню «Keep Yourself Alive», выпустив её дебютным синглом (1973)[8]. Этот альбом записывался параллельно с учёбой участников группы в течение двух лет — в те моменты, когда студия звукозаписи была свободна[16]. После выхода альбома группа отправилась в турне по Великобритании в качестве разогревающей группы для Mott the Hoople. 
Зaжгите cвечи и пoгpузитеcь в миp Бoжеcтвенных звукoв музыки.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.  Друзья, большое спасибо за комментарии, лайки и репосты. А у нас есть еще один классный подарок для тебя! 27 и 28 февраля пройдёт мощный тренинг на ЧИСТКУ КАРМЫ РОДА и ПРИВЛЕЧЕНИЕ УДАЧИ, в котором будет мощный сеанс на чистку от кармической нагрузки + очень интересная информация о том, как отработать кармическую нагрузку и привлечь удачу и успех в свою жизнь. И это мероприятие абсолютно в ДАР. Переходи сюда  vk.com/app5898182_-87137894=2094301.  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
Присоединяйтесь к УЛЕТАЙ-ТВ !.  Смотрим видео хедлайнеров и участников конкурсной программы фестиваля [club10571147|УЛЕТАЙ 2023], обсуждаем яркие рок-новости.  Подключайся! Ведущий [id118366|Cергей Василевский] За трансляцию спасибо команде [club193336516|Давай]     Билеты на фестиваль: 
 Сольный концерт испанского фламенко-гитариста и композитора Pedro Javier González. González признанный среди фламенко-гитаристов мастер своего дела. Кроме отличной техники, он также обладает глубоким пониманием жанра и стилистики. Музыканта уважают даже не столь за виртуозность, сколько за сдержанность и точность. Он является одним из самых разносторонних гитаристов и композиторов в Испании..   
ДЕТСКОЕ. 17. Дивы. Такая у меня природа -. Пою в любое время года!. На кухне, в комнате и в ванной,. Окутанная пеной банной. Сестрёнка тоже любит петь,. Она не может утерпеть. Я запою, она мне вторит,. Она поёт и вечно спорит. Кричит: - Заткнись!,  - "Сама заткнись,. учи ты гаммы, не ленись!". Без гаммы петь одно расстройство,. А слушать просто беспокойство. Так в споре мы дойдём до драки!. Кричит нам мама: " Забияки,. Дуэтом петь вам надо дружно.". Но это нам совсем не нужно. Хотим мы сольно петь, как Дива,. Полётно, радостно, красиво!. Но получается, как кошка,. Которой отдавили ножку... Мы петь с Наташкой не умеем,. Конечно, это разумеем.. Но очень хочется нам петь И в деле этом  преуспеть. Поём мы сильно, что есть мочи,. Как Джельсомино или громче!. Я так пою  старательно,. Душевно и  внимательно!. Поёт Наташка безобразно. И произносит текст несвязно,. А голос у неё противный,. Скрипучий и бесперспективный. Всегда я уши затываю От этой какофонии.. И слушать всем я запрещаю Подобные симфонии. Инесса  Sin 08.02.2023 Инесска Принцесска.    
♪  ♪ ☆GrillbysBar ☆ ♪♪.     _Ëу! Сап всем слушателям нашего крутого радио!     В нашем мире происходит не только мир и покой, но так же хаос и разрушения!.     Я подобрал произведения, которые отлично подходят под такой беспорядок!.     Всем хорошего дня, звезды! _.     |★|Музыка для разрушений|★|
 Вечерний Слава КПСС. Нас давно просили возродить старую рубрику, где мы публикуем левых исполнителей. И пусть данного артиста мы уже публиковали, не грех будет ещё раз упомянуть Машнова, как примерного левого рэп-исполнителя. Кроме того, именно его и просили сделать началом возрождённой рубрики. Встречайте — Вячеслав Валерьевич Машнов a.k.a "Слава КПСС"/"Соня Мармеладова". Прикладываем его антикапиталистические треки ниже, создайте, как говорится, себе вечер! @sovrev @sovrev
18 февраля, 19:00. «Любовь – весенний аромат и нежный цвет». Концерт. В программе прозвучат романсы на музыку русских и зарубежных композиторов – П. И. Чайковского, Г. В. Свиридова, С. В. Рахманинова, М. П. Мусоргского, А. С. Даргомыжского, Г. Доницетти, Ф. Пуленка и др. Исполнители: Ольга Ушакова (сопрано), Татьяна Орлова (сопрано), Юлия Белявская (сопрано), Дарья Клименко (меццо-сопрано),. Татьяна Береснева (сопрано),. Мария Данилова (меццо-сопрано). Концертмейстер: Надежда Горлова. Ведущая: Мария Данилова. Начало в 19 часов. Вход свободный, по регистрации:. Концерт представляет сообщество [club212610138|Classical Singers Community]     
8 февраля пациенты Набережночелнинского дома-интерната для престарелых и инвалидов смоги насладиться красотой зимней природы при помощи стихов и музыки. Сотрудники отдела комплексного обслуживания провели для них литературно-музыкальное утро «Мелодии зимы». Библиотекари читали стихи русских поэтов о зиме. Вспоминали историю январских праздников, пословицы, поговорки и отгадывали зимние загадки. Наталья Будина исполняла зимние песни, а все присутствующие подпевали.  Улыбки и хорошее настроение слушателей – что может быть прекрасней?     
Привет! Хочешь чтобы в твоей машине всегда играли крутые и качевые треки?  Тогда ты по адресу! Наша группа собрала в себе самые лучшие треки для авто!.  Кстати, каждый участник группы может поделиться своими любимыми треками, для этого нужно просто предложить свою запись.  Оставайся, с нами весело!.   
 | Музыкальный вечер вместе с [club51126199|League of Sona]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Назад в 90-е В последние годы в дизайне, особенно сайтов преобладают минимализм, чистота и плоские элементы. Сегодня, когда дизайн переполнен однотипными элементами, а мы все больше и больше заботимся о посетителях чем о самом сайте. Гранж выгодно отличается от многих стилей, он брутален и креативен. При этом игнорировать его просто невозможно. Текстурные фоны и «грязные» оттенки задают нужную атмосферу на тематических ресурсах. В 90-х музыкальные площадки были заполнены флаерами в стиле гранж, а альтернативный рок процветал. Если и существует какой-то культовый стиль дизайна 90-х, то это гранжевые андеграундные плакаты. Гранж подходит не для всех ресурсов. Основная задача стиля – создать атмосферу. Бунтарство и креативность не могут применяться на серьезных бизнес-сайтах, информационных ресурсах и тому подобному. Кроме того, гранж — это ретро-стиль, а это значит, что ему нет места на страницах, посвященных современным технологиям. В то же время гранж отлично впишется в творческие сайты, особенно музыкальные, блоги о путешествиях, магазины военного и туристического снаряжения, барбершопы. Также стоит отметить, что гранж отлично подойдет для оформления сайта на историческую тематику. Использование отрисованных скрепок, кусков скотча и пятен поможет погрузиться в таинственную атмосферу. Если вы хотите проявить свою креативность при создании афиши, плаката, постера или креатива, можете смело применять этот стиль. Кстати, друзья, а как вам grunge style? Вы используете гранж в своих работах?.     
Чем заняться ? Придумал рисунок в квинтольной пульсации Тренирую в простой песне по мотивам Стинга (кстати, у нас с @tony.yaro скоро концерт-трибьют с песнями Стинга). Помогу тебе придумать рисунки , брейки,  партии ударных на своих уроках.. 89099420717. сотрудничество,  концерты,  уроки..    
 1. Первое выступление Ярослава состоялось, когда ему было всего 9 лет. Сумишевский исполнил песню на стихотворение «Белеет парус одинокий». 2. Ради своей мечты стать звездой эстрады музыкант бросил пагубную привычку — курение. 3. Артист пробовался в проект «Голос». Он несколько раз проходил кастинг, но каждый раз получал отказ.. 4. Ярослав появился на свет в городе Шахтерск на Сахалине. Мальчик с детства интересовался музыкой. Его отец Александр был руководителем ансамбля. Он первым понял, что у сына отменный музыкальный слух. Ребенка записали в различные кружки самодеятельности, которые ему очень нравилось посещать. Он окончил музыкальную школу по классу баяна..  
вслушалась, что орёт Честер Беннингтон, и поняла, почему интуитивно меня всегда притягивала эта песня.... *. There's something inside me that pulls beneath the surface Consuming, confusing This lack of self control I fear is never ending Controlling I can't seem To find myself again My walls are closing in (Without a sense of confidence, I'm convinced) (That there's just too much pressure to take) I've felt this way before So insecure. *. 
== Сияющие грани «Гренады» ==  Смотрите 8 февраля 2023 года в 20:00 по московскому времени специальный выпуск канала «Европа для Кубы» из России.  Наш выпуск будет посвящён замечательному музыкальному коллективу, бесконечно популярному в России и в мире.  4 февраля народному ансамблю «Гренада» исполнилось 50 ЛЕТ!!!  Полвека гренадовцы дарят своё искреннее, чистое творчество людям, несут в мир свет и радость, согревают сердца и наводят мосты дружбы между странами и народами. Им рукоплескали в разных странах и на разных континентах, в лучших концертных залах и в партизанских отрядах в только что освобожденной от самосовцев Никарагуа.  Но «Гренада» − это не только замечательная музыка, песни и танцы. Это огромный сияющий мир, и каждая грань этого мира прекрасна. Мы постараемся (в меру наших сил, времени и возможностей программы) познакомить друзей с многоплановым явлением в мире дружбы и солидарности, которое носит красивое имя «Гренада».  Ждём вас, друзья!  Будьте вместе с нами, пишите поздравления замечательному коллективу, комментируйте! Программа ведётся на русском и испанском языках..    
Стал известен состав жюри нового сезона шоу "Голос"  На Первом канале скоро стартует новый, 11-й сезон популярного шоу "Голос". В официальной группе "Голоса" в Вконтакте объявили имена членов жюри нового сезона.. Это 42-летний музыкант Баста, 35-летняя певица Полина Гагарина, 43-летний музыкант Антон Беляев и 54-летний певец Владимир Пресняков.. У Басты и Полины Гагариной уже есть опыт наставников в Голосе - Баста был членом жюри шоу три сезона, а Гагарина - четыре.. Владимир Пресняков и Антон Беляев займут кресла судей впервые. Беляев сам был участником 2 сезона "Голоса" в 2013-м году и дошел до полуфинала. В конце 2019 года музыкант запустил проект шоу LAB о современной музыке, участниками которого являются музыканты его группы Therr Maitz и приглашенные артисты.. Дмитрия Нагиева снова не будет. Вместо него "Голос" будет вести Яна Чурикова, как и "Голос. Дети".     
. Каждое твоё слово Может дойти до сердца Или упасть с ладоней В мусор и затереться. Я иногда суровый Или по-детски золкий, Рушу одни основы, Новые строю с толком. Только забыл Спаситель Наши края в сумбуре. Велено было: "Ждите! Скоро наступит!" Хмурит Складки на лбу, насупил Брови, кому ж охота Правду признать. Не глупый, Просто полно работы, Не успевает с каждым Всуе вести беседу, Вот и стареют тяжбы За попросившим следом. Слышится стон под утро, Сохнет полдня подушка. Слово ушло понуро Чьи-то основы рушить.. Автор:Арсен Акопян. [id217769609|Арсен Акопян] спасибо вам за дружбу и за ваше творчество. 
Ловите ТОП-30 тем для постов. Часть. Как часто вы чувствовали панические атаки от того, что «меня не было в сторис уже 2 недели»? Или при попытках написать очередной пост все мысли тут же разбежались? Без паники! Скорая помощь по контенту уже едет к вам! 1. Альбом, трек, клип, вышедший год/два/три назад — внимание к бэк-каталогу. 2. Клип набрал тысячу/две/три просмотров — благодарность за поддержку. 3. Скриншот из клипа — угадываем, из какого. 4. Тематический плейлист (погрустить/для вечеринки/пережить расставание). 5. Рандомный факт об артисте + необычное фото = шквал комментариев. 6. Угадайте трек наоборот. 7. Поделитесь скрином с последней прослушанной песней 8. История создания трека. 9. История со съемок клипа или сниппета. 10. Фотогалерея бэкстейджа / Видеогалерея блуперсов. 11. Вопрос: с кем сделать фит?. 12. Поделиться скрином черновой версии текста песни. 13. Конкурс среди тех, кто сделает пресейв трека. 14. Конкурс на лучший кавер. 15. Опрос: угадайте название следующего релиза. Читайте нас и используйте только полезные фишки для своего продвижения. Нам доверяют, а мы не подводим.     
МУЗЫКАЛЬНАЯ ПЯТНИЦА. анонс. 10 февраля ждём всех на музыкальную пятницу!. В программе:. 12:00 обзор книг о музыкальных именинниках февраля (видео);. 14:15 лаборатория перевода «Музыкальные смыслы»; 16:00 музыкальная викторина; 18:00 открытие выставки АК галереи «Дэвид Линч».. Записывайся на события по телефону: 8(8152) 57-29-52..    
История про 17 февраля 2023-го!. Ожидается крутой концерт! Кто пойдёт? Я пойдёт!. Факт есть факт -  [club160658328|ZAVOD MUSIC (COVER BAND]) это круть и драйв! Совет - если нужно, что бы Ваше мероприятие (хоть презентация, хоть свадьба) было крутым, то нужна именно эта банда! Они крутые! Дорожу дружбой! Люблю! И да, круто, что есть в нашем городе такие творческие люди! А вдвойне круто, что они создают вокруг себя атмосферу добра! Кароч, на вечер 17-го у меня планы.  [club64649726|Holmes club | Йошкар-Ола | Ночной клуб]
Увлечение музыкой связали с повышенным риском развития психических заболеваний. Хотя интуитивно люди склонны думать, что занятия музыкой полезны для их психического здоровья, научные исследования указывают на более сложную и неочевидную связь. В новой работе международная группа ученых обнаружила генетическую корреляцию между увлечением музыкой и психическим здоровьем на примере нескольких тысяч близнецов. Результаты исследования показывают, что у музыкально активных людей существенно повышен генетический риск развития депрессии и биполярного расстройства.. Занятия музыкой часто считаются полезными для психического здоровья человека, в особенности для детей. Так, во многих исследованиях показано, что люди, занимающиеся музыкой или театром, сообщают о лучшем физическом и психическом здоровье. Кроме того, музыкальная терапия в клинических условиях может положительно влиять на физиологическое и психическое состояние пациента.. Однако авторы других научных работ заявляли о существовании обратной связи — повышенном риске развития депрессии, выгорания и беспокойства среди музыкантов, включая просто любителей. А среди профессиональных музыкантов выявили еще и более высокие показатели невротизма и эмоциональной неустойчивости по сравнению с любителями и немузыкантами.  Чтобы обобщить и всесторонне изучить основу связи между увлечением музыкой и различными проблемами психического здоровья, международная команда ученых использовала выборку из 5648 генотипированных близнецов с информацией о вовлеченности в музыку, диагнозами психического здоровья, а также о творческих и спортивных достижениях. Результаты исследования авторы изложили в статье, опубликованной в журнале Translational Psychiatry.. На основе доступной информации исследователи рассчитали индивидуальные показатели — так называемые полигенные баллы — для генетического риска ряда психических заболеваний (среди которых — большое депрессивное и биполярное расстройства, шизофрения, невротизм, чувствительность к стрессу, депрессивные симптомы) и генетической предрасположенности к музыкальности.  Анализ этих данных показал, что участники с более высоким генетическим риском депрессии и биполярного расстройства в среднем чаще были музыкально активны, больше занимались музыкой и выступали. Причем эта корреляция наблюдалась независимо от того, проявлялись ли у близнецов в настоящем проблемы с психическим здоровьем или нет. Ученые не выявили связь музыкальных увлечений с другими психическими расстройствами либо таких расстройств с показателями творческих и спортивных достижений.  В то же время участники с более сильной генетической предрасположенностью к музыкальности, включая все аспекты взаимодействия с музыкой (пение, игра на музыкальных инструментах, написание композиций и так далее), также в среднем имели несколько более высокий риск развития депрессии, вне зависимости от того, занимались они музыкой профессионально или любительски. Таким образом, согласно исследованию, обнаруженная взаимосвязь, вероятнее всего, отражает не причинно-следственное влияние психического здоровья на вовлеченность в музыку или наоборот, а так называемую горизонтальную плейотропию — когда один или несколько генов влияют сразу на несколько показателей.  «Общая взаимосвязь между созданием музыки и психическим здоровьем очень сложна: семейные и генетические факторы могут влиять как на музыкальность, так и на психическое здоровье. Кроме того, музыканты, по-видимому, имеют несколько более высокий генетический риск некоторых психических заболеваний», — пояснила старший автор исследования Мириам Мосинг (Miriam Mosing)..    
Альбом "Любовь онлайн" (2022). Доступен к прослушиванию по ссылке Делитесь своими эмоциями и реакциями! Приглашаю всех за настоящим музыкальным настроением!. Ваш, Артём Авагимов.    
МУЗЫКА     АНДРЕАС ШОЛЛЬ (р. 1967)  Андреас Шолль, - немецкий контратенор, классический певец, обладающий вокалом альт. Специализируется в музыке барокко. Тембр его голоса идентичен голосу прославленного Senesino, певца-кастрата 18-го века. Журнал «Fanfare» пишет: «В наше время перед публикой предстает как никогда много блестящих контр-теноров. Но один возвышается надо всеми, как Карузо стоял над тенорами прошлого века: Андреас Шолль». В 2005, Шолль был первым контр-тенором и единственным немцем, приглашенным петь соло на фестивале «The Last Night of the Proms» в Королевском Альберт-Холле в Лондоне. Предлагаем Вашему вниманию некоторые произведения библейской тематики в исполнении этого замечательного певца...
КОНЦЕРТ В ГАЛЕРЕЕ Приглашаем 12 февраля (воскресенье) в 15:00 в Галерею Нагорная на концерт «Романсы». Для гостей концерта выступают Лауреаты международных конкурсов: Полина Савельева (меццо-сопрано), Константин Ананич (бас), Юлия Панова (меццо-сопрано), Екатерина Пивко (сопрано), Софья Яланская (сопрано).. Билет 500 руб. (льготный 250 руб.)..  Адрес галереи: Москва, ул.Ремизова, д.10 (ст.м. Нагорная, Академическая, Верхние котлы).. Билеты можно приобрести по ссылке   либо в кассе галереи в день концерта..   
Послушаем номинантов Грэмми 2023 за лучшую песню к фильму:. We Don't Talk About Bruno - из мультфильма "Энканто". Be Alive - из фильма "Король Ричард" от Бейонсе. Carolina - из фильма "Там, где раки поют" от Тейлор Свифт. Hold My Hand - из фильма "Топ Ган: Мэверик" от Леди Гаги. Keep Rising - из фильма Женщина-король. Nobody Like U - из мультфильма "Я краснею" от Билли Айлиш и Финнеаса О’Коннелла  
 Несколько месяцев назад популярный гитарный блогер и музыкант Kfir Ochaion посетил Ирландию, чтобы снять несколько видеороликов на фоне красивых пейзажей. Предлагаем вам посмотреть эти и другие его видео, где он играет на акустической гитаре..   
Музыка из видео "БРЕД И КЛЕВЕТА!" ( 1. White Bat Audio - Grave Encounters ( 2. Three Chain Links - Drive Fast ( 3. Simon Bichbihler - In the 1980s ( 4. Banda Bassotti - Fischia Il Vento ( @rosoerothegreat
 Февраль официально вступил в свои права, и мы по такому поводу нашли у образовательного издания "Мел" тематический зимний тест, где надо отличить строчки из классиков отечественной литературы от строчек "попсы". Приглашаем поучаствовать, поднять себе настроение:      
Стэн Джонс - очень спокойный и непринуждённо по характеру парень. Он показал себя человеком, который может легко успокоить любого, так как он быстро успокаивает своих друзей, после того как те раздражаются из-за различных вещей.. Он не силен в учебе и предпочитает "срезать путь". В его табеле успеваемости написано, что он уже рискует повторить своё отчисление в 3-й раз, а записи его учителя показывают, что у него уже есть в основном оценка F. В его профиле утверждается, что он "действительно способен" получать достойные оценки, но, по-видимому, он просто не заботится о школе и, как говорят, часто пропускает занятия по "неоправданным" причинам..     
Всем привет!. Ищу единомышленников, единослушенников и единообсуждальников!. Сейчас, практически, самый сезон Евровидения 2023. В этом году я снова решил посмотреть все нац.отборы (вчера, кстати, был нац.отбор в Чехии, вы знали?). Короче, планирую слушать и пытаться фанатеть. Пока удается, но.... Сегодня дослушал отбор Норвегии — и понял, что это надо обсуждать! А среди моих знакомых кого нет, так это любителей Евровидения. Печаль. Даже чешский отбор никто не видел, мрак.... Короче, мне 32, и я хочу слушать и обсуждать композиции :) Сначала — досмотреть нац.отборы этого года, выбрать понравившиеся и болеть за них. Обычно из 20-30 песен находится одна для плейлиста.. Можем заодно познакомиться, возможно — что-то даже посмотреть вместе, но необязательно. В первую очередь — дух этого события и всего происходящего нужно любить по-настоящему.. Если нас будет несколько, если познакомимся и втянемся, то успеем посмотреть несколько отборочных, а потом непременно устроим несколько евро-вечеров, а потом, глядишь, уже и полуфиналы подойдут.. Сегодня вот Allocation Draw... Здорово, если вам это интересно ;). P.S. Следить за постом буду ТОЛЬКО в ВК.. Всем музыкального света!. @drug_prg. @drug_prg
♪  ♪ ☆GrillbysBar ☆ ♪♪.     _Ëу! Сап всем слушателям нашего крутого радио!     В сегодняшний день вам следует выйти из дома и прогуляться по такой хорошей погоде..     Поэтому я решил преподнести вам несколько произведений, которые ближе всего подходят для веселой прогулки..     Всем удачного дня звезды! _.     |★|Музыка для зимней прогулки|★|
Музыка из обзора "БРАЗИЛЬСКИЙ ЗВЕРОПОЛИС" ( 1. Windows96 - Caligula ( 2. Windows96 - Visage ( 3. Windows96 - Abstract ( 4. Windows96 - Visions I ( 5. Windows96 - Visions II (  @rosoerothegreat
Пацаны и девчонки, до нашего выступления [club218118731|Отборочный тур Ylетай 1.04] осталось ровно 2 месяца Билеты можно приобрести тут →. Кстати сейчас там акция, два билета всего за 666₽. Так же, вступайте во встречу концерта и следите за новостями.  Устроим дичайший разъ*б и адский слэм!. Погнали. ___________________________.     
THE SEA OF THE BLUE FOREST. A2 By Nika. Illustrations by Polina Star. In Japan on New Year's Day people usually visit friends and family and of course eat a lot of delicious food. In the middle of the holiday period they go to the theatre.. There you can see big dragons, fox-dancers in colourful costumes and people playing drums.You learn old Japanese legends.. In Moscow you can see THE SEA OF THE BLUE FOREST. It's fantastic!.     
Недавно я наткнулась на свои старые плейлисты, это те песни, которые, несколько лет назад, были у меня на репите. И пусть эти старушки-песни уже изжили себя, отдав всю свою энергию тебе в те годы. Бывает полезно их послушать, когда небольшая ностальгия начинает клокотать внутри, тепло разливается и воспоминания начинают мерцать перед глазами, перемещая тебя во времени. Нередко я удивляюсь своим вкусам, будь то невообразимый грохот, усиленный динамиками, где музыканты что-то выкрикивают хором, мне остается только относиться с юмором. Изменения, обычное явление. Тут главное — найти источник положительных эмоций.. На сегодняшний день, музыка отражает мое настроение и влияет на него. Я очень люблю человеческий голос и гитару:). Прикладываю музычку, которая, действительно, для меня принцесса среди треков). Оставляйте в комментариях свои песни, которые были вами стёрты до дыр, будет интересно)   
Неважно, слушатели ли мы или музыканты, мы находимся в поисках "своей" музыки - исполнителя, группы, жанра.. Поп-музыка, Рок, Хип-хоп, Рэп или R&B?. Как насчет Джаза или чистой Инструментальной музыки?. А ведь есть еще Электро или Музыка в стиле Транс 0.0. Существуют и вокальные примочки:. - Любишь потяжелее или что-то агрессивное? Ай-да расщепление (как раз в тему рока!). - Что-то полегче, лиричнее - добро пожаловать в твенг - он используется в поп-музыке.. Это Тебе в копилку :). А в гитаре сколько нюансов! Зато интересно :). Музыка - это не только про инструментал и вокал, но и про ритм - когда мы чувствуем музыку не только через ноты..  Например, грув - то самое ритмическое ощущение в музыке, создаваемое игрой музыкантов-барабанщиков, гитаристов и клавишников, когда хочется двигаться, танцевать — «грувить».  В нашей студии ученики учатся смотреть на музыку с "изнанки" - пробовать, понимать, делать.. Присоединяйся к нашей дружной семье, узнаёшь ещё много всего интересного.  Твоя команда HitMaker. Приходи к нам! • Адрес: г. Москва, Большой Дровяной пер, 11с1, дверь с табличкой HitMaker (отдельный вход с улицы) • Звони: +7 (991) 083-73-45 • Инстаграм/ВК: [club215960014|@hitmakermsk]      
Выйдя из моды, музыка не становится от этого хуже, а между тем не производит больше впечатления на простодушные сердца молодых девушек и парней. Может быть, она им нравилась лишь потому, что вызывала восторг в молодых людях.. Познакомил сегодня вас с ними наш звукооператор [id411309276|Данил ]!. Желаем всем приятного прослушивания!). Сегодняшний плейлист.    
 «Имя яркое, броское. Все спрашивают: “Почему Пицца?!” Мне нравится!». Так отвечает Сергей Приказчиков на многочисленные вопросы о необычном и вкусном названии своей группы. А мы расскажем несколько интересных фактов о человеке, чей голос часто звучит на наших частотах.  Сергей окончил Уфимское училище искусств и мечтал писать музыку, подрабатывая администратором игровых автоматов на рынке;.  Диски с первым синглом «Пятница» Сергей вместе с продюсером рассылал по радиостанциям в коробках с пиццей. Так адресаты оценили юмор, а слушатели — новую песню;.  Музыкант говорит, что его музыку трудно отнести к какому-нибудь одному стилю: «Помогай себе сам, сказал я, и стал спокойно писать песни. Без рамок, без стилей. Коллективное творчество не для меня»;.  Немного «Пиццы» можно услышать и в фильмах. Например, песня «Кто ты будешь такой?» звучит в 3D-мультфильме «Наша Маша и волшебный орех» Егора Кончаловского. Композиции «Пиццы» использованы в сериалах «Молодежка», «Два отца, два сына» и «Обмани, если любишь» и в фильме «Нереальная любовь».. Теперь, когда вы знаете больше, самое время добавить в этот вечер немного «Пиццы»     
Итси-Битси (2014). Жанр: , , Рейтинг: 7.064.   Страна: Дания. В 1962-м Эйк мечтал изменить мир, борясь за него: он расклеивал на старых копенгагенских стенах антивоенные плакаты, за что был свинчен нарядом полиции и оказался в тюремной камере. Там, на грязном полу, избитый и в крови, он встретил Ибен – женщину своей жизни. Вместе они преодолели тысячи километров, прошли через отчаянные наркотические опыты, проверили на прочность свою способность признавать свободу партнера и прожили годы, не стесняя себя сексуальными обязательствами: в своем так и неоконченном романе Эйк описал много «мужских битв» с другими привязанностями Ибен. Самое же удивительное в этой истории любви – её абсолютная подлинность: Эйк и Ибен – реальные люди, они жили здесь, они жили среди нас.... [club74213040|Кино онлайн]
МУЗЫКА     ОРГАН инструмент "размышляющий" о Мироздании, Вечности и Боге... По звуковому богатству и обилию музыкальных средств орган занимает первое место среди всех инструментов и иногда называется «королём инструментов». Немного органной музыки на библейские сюжеты...
Сегодня наши ребята принимали гостей из филармонии. Музыканты познакомили детей с музыкальными инструментами - альт и фортепиано и их звучанием. Артисты филармонии представили детям музыкальную сказку «Пчелка. Сказка о маленькой принцессе». По итогу встречи все  получили массу впечатлений и  незабываемых эмоций. 
 | Музыкальный вечер от участницы - [id105872821|Veronika Guseva]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Линда - Антиквартирник в VR 360 («Аптекарский огород» МГУ, 23.08.2019) от 1.02.2023 **Meta и Instagram принадлежит компании , признанной экстремистской организацией и запрещенной в РФ.    
Огромной радостью для педагога, помимо череды счастливых событий и успеха в жизни выпускника, конечно, является встреча. Встреча в родной alma mater. И сегодня мы ходим поделиться с Вами трепетным событием, произошедшим на прошлой неделе.. Музыкально-хоровую студию «ВИТА»* Дворца творчества им. Н.К. Крупской посетил выпускник Никита Матвеев.. Сейчас Никита является студентом 2 курса престижного музыкального учреждения — Московского государственного института музыки имени А.Г. Шнитке (педагог Никиты — заслуженный артист России, солист Большого театра Михаил Казаков).. Никита исполнил «Рассказ старого цыгана» из оперы «Олеко» Рахманинова, арию Лепорелло из оперы «Дон-Жуан» Моцарта, арию Дона Базилио из оперы «Севильский цирюльник» Россини.. Здорово, когда ребята, которые ещё учатся в школе, встречаются с выпускниками, которые добились определённых успехов в музыке!. ____________________________ *Музыкально-хоровая студия «ВИТА» — является структурным подразделением Дворца творчества им. Н.К. Крупской, и работает на базе Гимназии № 70.     
[ - RXRVIMV]  [club174325363|Eternanox] является достаточно самобытным и своеобразным музыкантом. Представленные инструменталы на [ являются плодом ночных переживаний и бесконечного погружения в темную атмосферу мыслей автора; таких разных, и таких непостоянных.  Впрочем, не послушав, вы все равно ничего не поймете.. ---. [club217863290|DMSQ Music]. — @dmsq_music    
Тут говорят: чтобы многого добиться - много не надо За эти годы видел столько звездопадов Но те, кто понял - не загадывают Не первый раз на стартах Верю в себя. Верю, те, кто рядом - Смогут, несмотря на время, годы и баланс на картах Банальным быть не хочется Цитируй нас по возможности — это лучше всех почестей Ценишь грязь или качество, в любом случае, всё это творчество Музыке не важно, даже в какой ты щас должности Скольких спасал от одиночества? Два часа ночи, дождь, вообще чё-то не очень новости (Жесть) Всё послать, слететь по-старому? Но Вибе с Муровьем тебя не оставят, бро! Мне греет душу: лишь подумал, о том, что нас ждут Пускай, даже без ужина. Я приду! Я буду дома вовремя, звеня ключами Её смска: "скучаю". Разбудит чувства, как в самом начале Вращаем этот мир только ногами Не знаю, кто там над нами, вроде красавы, сами Дела закончатся другими делами В конце недели увижусь с друзьями Хотя бы в фэйстайме. Они тебя ждут, а ты не любишь опаздывать Они тебя ждут, с этими мыслями засыпай Желаю каждому, постараться не забывать Тебя всегда ждут, постоянно переживают Это так важно, никто не сможет опоздать Умножь на два свою любовь и начинай Твой новый день крут И ты даже не представляешь, насколько ты крут Насколько ты тут, когда тебя ждут.  
посидел и решил сделать накинуть басса сухого и по звуку обработанного на трэк крутого чувака Grandd Gorilla чувака из Рашн кранка. сделал чисто для себя две версии с басс бустом и с нормализированным бассом. можете себе скачивать. кому интересно. ( оригинал песни, отмечен названием оригинал 1)      
Эмоциональное и духовное исцеление ★ Глубокое исцеление для тела и души ★ Медитация/расслабление.. Для тех, кто любит смотреть на звёздное небо. Когда занималась альпинизмом, мы лежали на спине ночью и смотрели на звёзды. Они были очень близко, как будто можно было рукой достать.   
@stjerrenljocht. Propagandhi — канадская панк-рок-группа, созданная в Портидж-ла-Прери, Манитоба, в 1986 году гитаристом Крисом Ханной и барабанщиком Джордом Самолески. В настоящее время группа находится в Виннипеге, Манитоба. Её состав составляют басист Тодд Ковальски и гитарист Сулинн Хагои.  В то время как их ранние работы были связаны с традициями панк-рока и скейт-панка, в последующие годы Propagandhi records перешли к более тяжёлому и техничному звучанию под влиянием хэви-метала. Как в своих текстах, так и в практической деятельности, участники группы выступают за различные левые и анархистские идеи и веганство, а также занимают активную позицию против нарушений прав человека, сексизма, расизма, национализма, гомофобии, империализма, капитализма и организованной религии.. Автор: Агафон Магасе
Появились подробности состояния Игоря Николаева. Все оказалось не так оптимистично, как могло бы показаться. Маэстро провели тяжелую операцию после того, как он перенес второй инфаркт:.   
Давний друг Ельцин Центра, пианист Алексей Гориболь представил программу на музыку Таривердиева с участием солистки музыкального театра им. Станиславского и Немировича-Данченко Натальи Петрожицкой и уральских музыкантов. Провела концерт Вера Таривердиева.. На очередной концерт цикла «Послушайте!» приглашаем 8 марта – Алексей Гориболь и Сати Спивакова представят специальную музыкально-поэтическую программу «Стихотворения чудный театр» к 85-летию со дня рождения Беллы Ахмадулиной. Билеты в продаже:    
Поздравляем всех отмечающих с Имболком!.  Имболк — праздник очищения, прославления солнца и света, а также пробуждения и новых начинаний. Мы находимся на полпути между зимним солнцестоянием и весенним равноденствием. Совсем чуть-чуть и мы начнём замечать приход весны  Волшебного вечера и удачных вам практик! @naturewitch
Richard Clayderman - Mariage D'Amour. Сольное произведение для фортепиано, написанное французом Полем де Сенневилем в 1978 году и впервые записанное пианистом Ричардом Клайдерманом на его альбоме «Lettre À Ma Mère» в 1979 году.  
Красивая музыка для хорошего настроения.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.  Друзья, большое спасибо за комментарии, лайки и репосты. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
   Голубой - это цвет неба, беспечности, мира и согласия. Успокаивает, умиротворяет, излучает надёжность; но глядя на него очень сложно сосредоточиться. Имеет свойство расширять пространство, зрительно удаляет объект.. Голубой цвет обычно предпочитают высокоинтеллектуальные, тонкие люди, хорошо чувствующие окружающих их людей. Но они могут страдать излишней медлительностью.
 Как насчет музыки в парках? В списке музыкальных предпочтений россиян на первом месте находятся эстрадные песни — их любят 36% жителей наши страны. Присылайте в комментариях песни, которые вы бы с радостью слушали в парках, скверах и просто на улицах Протвино. : Татьяна Лебедева.   
  : 3 года назад фильм «Мисс Американа» был официально выпущен на Netflix и в некоторых кинотеатрах.. Документальный фильм рассказывает о жизни Тейлор с момента перерыва в 2016 году и отслеживает ее политическую, личную и профессиональную траекторию на протяжении многих лет.. Работа получила признание критиков и получила "свежий сертификат" на Rotten Tomatoes с рейтингом одобрения 91%, вошла в более чем 30 списков лучших фильмов 2020 года и была признана The New York Times и NME одним из лучших музыкальных документальных фильмов в истории.. via Taylor Swift Updates
Добрый вечер! Вечер субботы - прекрасное время для чудесной музыки. Добавляйте себе и делитесь с близкими.. Композиции Микаэла Таривердиева из знаменитых фильмов @kabluchok
Травиата (1982)  Октябрь, середина XIX века, Париж. Куртизанка Виолетта Валери устраивает один из вечеров в своём салоне. Ей представляют молодого человека, недавно приехавшего в Париж из провинции, Альфреда Жермона, который производит впечатление более внимательного и чуткого мужчины, чем её спутник барон Дуфоль.     
 [club212193424|@jorcebeatz] — «N0 Ha!t». Совсем недавно Хайперпоп воспринимался всеми вштыки, поскольку звучал повсюду и надоедал своим однообразием.. На данный момент развивается похожая ситуация с Джерси Клабом.. Что ж, теперь будем разбавлять Джерси инструменталлами подобного характера)). @plusdesignbeats @plusdesignbeats
Прописано сердце по адресу Русь. Удивило несколько вещей:. - полная смена образа актера студента из сериала Универ;. - старомодная даже для меня 40-го музыка, но до сих пор актуальная. Молодежь такую не слушают, это поколенческое явление. в которое я попал. Я с ними работаю, другое у них. И это хорошо:. - пророссийски патриотизм и позиция продюсера Бардашья, это который этнический украинец, группы Грибы и Секс Пислс его рук дело. Многие наши люди пошли против России, а вот украинец за.   
. Развитие у детей музыкально-сенсорных способностей в процессе непосредственно образовательной деятельности с применением музыкальных шумовых инструментов, один из методов работы музыкального руководителя. На занятии в подготовительной к школе группе музыкальный руководитель филиала Мяоц Е.А. предложила детям игру "Зимнее рондо". Дети с удовольствием исполняли музыкально- шумовые партии в игре, проявляя свои творческие способности.
Музыка из обзора "ПУСТЫШКА" ( 1. HIVESWAP Act 2 OST – 8. Ticket to Ride - Rusty ( 2. Onion Ocean - Kirby's Return To Dream Land Music Extended ( 3. Main Menu - Kirby's Return To Dream Land Music Extended ( 4. Funky Area - Kirby's Return to Dream Land Music Extended (  @rosoerothegreat
. Приветствую, дамы и господа~ Специально для вас совместными силами всей администрации мы создали плейлист, музыка которого если и не на прямую затрагивает тему ДРИ, то вполне себе может иметь к этому какое-либо отношение.. Некоторые треки могут быть для кого-то триггерными, так что слушайте с осторожностью.
Вот и сдана моя первая сессия в ТГМПИ им. С. В. Рахманинова! А ведь ещё год назад я и представить не могла, что снова стану студенткой). Поздравляю всех учащихся колледжей и вузов с нашим днём!.   
С Днем Рождения Владимир Семёнович !. Владимир Высоцкий. Она была чиста, как снег зимой.... Она была чиста, как снег зимой.. В грязь соболя! Иди по ним — по праву…. Но вот мне руки жжёт ея письмо —. Я узнаю мучительную правду…. Не ведал я: смиренье — только маска,. И маскарад закончится сейчас.. Да, в этот раз я потерпел фиаско —. Надеюсь, это был последний раз.. Подумал я: дни сочтены мои.. Дурная кровь в мои проникла вены:. Я сжал письмо, как голову змеи, —. Сквозь пальцы просочился яд измены.. Не ведать мне страданий и агоний,. Мне встречный ветер слёзы оботрёт,. Моих коней обида не нагонит,. Моих следов метель не заметёт.. Итак, я оставляю позади. Под этим серым, неприятным небом. Дурман фиалок, наготу гвоздик. И слёзы вперемешку с талым снегом.. Москва слезам не верит и слезинкам —. И не намерен больше я рыдать.. Спешу навстречу новым поединкам. И, как всегда, намерен побеждать!. ***************************************************. Люблю тебя сейчас, не тайно - напоказ.. Не "после" и не "до" в лучах твоих сгораю.. Навзрыд или смеясь, но я люблю сейчас,. А в прошлом - не хочу, а в будущем - не знаю.. В прошедшем "я любил" - печальнее могил,-. Все нежное во мне бескрылит и стреножит,. Хотя поэт поэтов говорил:. "Я вас любил, любовь еще, быть может...". Так говорят о брошенном, отцветшем -. И в этом жалость есть и снисходительность,. Как к свергнутому с трона королю.. Есть в этом сожаленье об ушедшем. Стремленьи, где утеряна стремительность,. И как бы недоверье к "я люблю".. Люблю тебя теперь - без пятен, без потерь,. Мой век стоит сейчас - я вен не перережу!. Во время, в продолжение, теперь -. Я прошлым не дышу и будущим не брежу.. Приду и вброд, и вплавь к тебе - хоть обезглавь!-. С цепями на ногах и с гирями по пуду.. Ты только по ошибке не заставь,. Чтоб после "я люблю" добавил я "и буду".. Есть горечь в этом "буду", как ни странно,. Подделанная подпись, червоточина. И лаз для отступленья, про запас,. Бесцветный яд на самом дне стакана.. И словно настоящему пощечина, -. Сомненье в том, что "я люблю" сейчас.. Смотрю французский сон с обилием времен,. Где в будущем - не так, и в прошлом - по-другому.. К позорному столбу я пригвожден,. К барьеру вызван я - языковому.. Ах, разность в языках! Не положенье - крах!. Но выход мы вдвоем поищем - и обрящем.. Люблю тебя и в сложных временах -. И в будущем, и в прошлом настоящем!. 1973. ***************************************************. Я был душой дурного общества - текст песни. Я был душой дурного общества, И я могу сказать тебе: Моё фамилье, имя, отчество Прекрасно знали в КаГэБэ.         В меня влюблялася вся улица И весь Савеловский вокзал. Я знал, что мной интересуются, Но всё равно пренебрегал.         Свой человек я был у скокарей, Свой человек - у щипачей, И гражданин начальник Токарев Из-за меня не спал ночей.         Ни разу в жизни я не мучился И не скучал без крупных дел,. Но кто-то там однажды скурвился, ссучился,. Шепнул, навёл - и я сгорел.         Начальник вёл себя не въедливо, Но на допросы вызывал, А я всегда ему приветливо И очень скромно отвечал:         "Не брал я на душу покойников И не испытывал судьбу, И я, начальник, спал спокойненько, И весь ваш МУР видал в гробу!"         Но дело не было отложено, И огласили приговор. И дали все, что мне положено, Плюс пять мне сделал прокурор.         Мой адвокат хотел по совести - За мой такой весёлый нрав, А прокурор просил всей строгости    И был, по-моему, не прав.         С тех пор заглохло моё творчество, Я стал скучающий субъект. Зачем мне быть душою общества, Когда души в нём вовсе нет.. ***************************************************.          ***. Оплавляются свечи. На старинный паркет,. И стекает на плечи. Серебро с эполет.. Как в агонии бродит. Золотое вино…. Все былое уходит, —. Что придет — все равно.. И, в предсмертном томленье. Озираясь назад,. Убегают олени,. Нарываясь на залп.. Кто-то дуло наводит. На невинную грудь…. Все былое уходит, —. Пусть придет что-нибудь.. Кто-то злой и умелый,. Веселясь, наугад. Мечет острые стрелы. В воспаленный закат.. Слышно в буре мелодий. Повторение нот…. Пусть былое уходит, —. Пусть придет что придет.. 1972. ***************************************************. Как все мы веселы бываем и угрюмы,. Но если надо выбирать и выбор труден -. Мы выбираем деревянные костюмы,. Люди, Люди.... Нам будут долго предлагать не прогадать:. "Ах, - скажут, - что вы! Вы ещё не жили!. Вам надо только-только начинать!.." -. Ну, а потом предложат: или - или.. Или пляжи, вернисажи, или даже. Пароходы, в них наполненные трюмы,. Экипажи, скачки, рауты, вояжи.... Или просто деревянные костюмы.. И будут веселы они или угрюмы,. И будут в роли злых шутов и добрых судей, -. Но нам предложат деревянные костюмы,. Люди, Люди.... Нам могут даже предложить и закурить:. "Ах, - вспомнят, - вы ведь долго не курили!. Да вы ещё не начинали жить!.." -. Ну а потом предложат: или - или.. Дым папиросы навевает что-то, -. Одна затяжка - веселее думы.. Курить охота! Как курить охота!. Но надо выбрать деревянные костюмы.. И будут вежливы и ласковы настолько -. Предложат жизнь счастливую на блюде, -. Но мы откажемся - и бьют они жестоко, -. Люди, Люди, Люди....    
 Композитор и гитарист Andrew York исполняет свою сюиту "Numen Suite" в четырёх частях. Играет он на гитаре Антонио де Торреса 1864 года. Это исторический инструмент, сделанный "в первую эпоху Торреса", которому уже более 150 лет. После небольшого технического обслуживания гитара всё ещё в отличных звуковых и физических кондициях и готова продолжать свой музыкальный путь на сцене..   
Мы с вами на одной волне!. Ведь у нас в наличии есть техника Marshall!. Технику этого бренда сложно не заметить, а ее присутствие в доме придает особый статус, как диплом о высшем образовании!. Marshall - это не только качество звука, проверенное годами - это стильный черно-золотой дизайн премиум класса!. У нас в наличии есть большой ассортимент колонок, и сегодня хотим рассказать про несколько из них:. Аудиосистема Marshall Stanmore II Voice. Она ориентирована на взаимодействие между пользователем и голосовым помощником Amazon Alexa, предлагает громкое и хорошее звучание..  Marshall Acton II Bluetooth Black — беспроводная акустическая система. Позволяет слушать музыку в любом месте в самом лучшем качестве!.  И конечно Marshall Emberton – это компактная портативная колонка. Эта малышка порадует вас громким и ярким звуком, в любом месте.. Все эти и многие другие колонки вы можете приобрести в нашем магазине AppMiStore.ru ! Переходите на сайт и выбираете). А какую колонку Marshall выбрали бы вы?).     
Из истории рекламных кампаний: Как заработать на хейтерах?. Продюссер Том Паркер заметил Элвиса Пресли еще до его популярности. Именно он помог артисту стать суперзвездой. Более того, для увеличения доходов он выпустил значки с надписью "I hate Elvis" ("Я ненавижу Элвиса"), чтобы заработать на ненавистниках короля рок-н-ролла.. А ловко он это придумал.    
В рамках пред-дебюта группы BABYMONSTER (베이비몬스터즈), продолжаем знакомиться с участницами группы. Сегодня это Ахён (아현). Ей тоже 15 лет..  @krasotaskazka @krasotaskazka
IOWA   Белорусско-российская группа, образованная в 2009 году в Могилёве. Состав: Катя Иванчикова (вокалистка, тексты), Лёня Терещенко (гитарист, соавтор песен, аранжировщик), Саша Гаврилов (бас-гитарист, аранжировщик), Вася Буланов (сэмплер, перкуссия).   Родилась Екатерина в белорусском городке Чаусы в простой рабочей семье. С детства девочку тянуло к творчеству, поэтому родители отдали ее в музыкальную школу. Она не только обладала прекрасными вокальными данными, но и писала тексты песен.   В начале своего творческого пути Екатерина увлеклась тяжелым роком, начала петь в манере хард-рокеров и гроулингеров.   Почему IOWA? Псевдоним «Айова» был дан Екатерине в честь альбома ее любимого музыкального коллектива Slipknot.   Многие песни группы стали саундтреками к фильмам и программам. Песня «Ищу мужа» звучала в передаче «Давай поженимся», которая транслировалась по «Первому каналу». В сериале «Физрук» звучала «Простая песня», а в проекте «Кухня» — сразу две композиции — «Одно и то же» и «Улыбайся».  В 2017 году певица записала совместную композицию A Fine Morning To Die с Сержем Танкяном, солистом знаменитой американской рок-группы System of a Down. Этот сингл стал саундтреком к российскому историческому боевику «Коловрат».   Екатерина не только талантливая, но еще и добрая и отзывчивая девушка. Она борется с проблемами экологии, а также поддерживает благотворительный проект "Добропочта".  
Для меня творчество Владимира Семёновича Высоцкого это сильная энергия приключений, любви к женщине, своих принципов и взглядов, любви к Родине.. Я люблю его творчество, хотя и не все песни меня зацепили.. Также отдельное место в моей душе занимает его проза - "Роман о девочках", более самобытного и неповторимого произведения литературы я не могу припомнить.. С его творчеством связан один из периодов моей жизни.. С днем рождения, легенда!.    
Сенодня день рождения Владимира Высоцкого. Не могу назвать себя сильной поклонницей, но определенная магия и харизма в его песнях, безусловно, есть. Винила у меня много, послушала любимое.. Хорошая музыка стоит того, чтобы помнить..    
Music/Style:  Of , Progressive House  Data:: 31/01/2023  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: "VA - FG Top10: January 2023 (FC100I)"  Tracklist / Top tracks  01. Max Freegrant & Slow Fish - The Climb (Extended Mix) [6:58]  02. Kamilo Sanclemente & Zalvador - Hypnotized (Extended Mix) [8:29]  03. JUNIOR (SL) - Normative Truth (Original Mix) [7:21]  04. Axel Giova - Scorpio (Zoo Brazil Remix) [6:25]  05. Elle Jae - United (Original Mix) [6:18]  06. Eugene Becker & Santiago Luna - Brezee (Original Mix) [6:32]  07. Clivton - Shifted Reality (Original Mix) [6:00]  08. arbey gonzalez - No Fear (Original Mix) [9:17]  09. Mimram - Instant Moment (Original Mix) [4:43]  10. Detektiv - Cyclical Perpetuity (Original Mix) [6:13]      "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.
Фильм по заказу нашей подписчицы! Пиши в предложку свои пожелания, чтобы увидеть на стене свой фильм!. Пианино (1993). Жанр: @i.kino, @i.kino, @i.kino. Середина 19-го века. Немая Ада вместе с маленькой дочерью и любимым пианино покидает родную Шотландию и переезжает на другой конец света, в Новую Зеландию, где ее ждет будущий муж Стюарт. Он отказывается доставить в дом пианино, которое остается брошенным на берегу. Ада, не говорящая с шести лет, все же показывает мужу всю глубину своего гнева. Для этой сильной женщины молчание далеко не знак согласия. Сосед Стюарта Бэйнс, похожий на дикаря, привозит пианино, заменяющее Аде голос, к себе домой. Она может получить его назад, но только если будет приходить к Бэйнсу домой и давать ему уроки музыки — по числу клавиш. Эти уроки заведут их в пучину роковых страстей…
А вы знаете, что именно скрипка окутана множеством легенд и мифов? Еще в музыкальной школе детям рассказывают старинное предание о кремонском мастере и волшебнике. Долгое время пытались разгадать секрет звучания инструментов знаменитых мастеров Италии. Считается, что ответ кроется в специальном покрытии – лаке, который даже смывали со скрипки Страдивари, чтобы доказать это, но все тщетно.. Для всех ценителей волшебной музыки, Вашему вниманию предлагаю ансамбль скрипачей "Рапсодия" - единственный в городе Санкт-Петербург, профессиональный, струнный коллектив из 12 человек. Концертная программа включает в себя — 11 скрипок, пианино, так же может включать орган, арфу, вокал, виолончель, контрабас.. Концертный директор - Елена Грабовская WhatsApp: +79112281946. Telegram: +79502234757.     
Прекрасная  подборка фильмов для уютного семейного просмотра!. Конечно же, все фильмы о музыке..  Одержимость (Whiplash, 2014). История первокурсника музыкальной академии, попавшего в коллектив деспотичного дирижера. Главный герой пройдет через огонь, воду и медные тарелки своего тираничного наставника, а зрители смогут понять, что музыка — это вовсе не легкая прогулка, а занятие, требующее полной отдачи..  Август Раш (August Rush, 2007). ⠀. У главного героя фильма две мечты: стать профессиональным музыкантом и отыскать своих родителей. Немного наивная и абсурдная, но жизнеутверждающая история о том, что в этом мире возможно все.. ⠀.  Внутри Льюина Дэвиса (Inside Llewyn Davis, 2013). ⠀. Это музыкальная драма о жизни талантливого гитариста, пробивающегося на музыкальную сцену Нью-Йорка 1960-х.. В основе фильма лежат мемуары «Мэр улицы Макдугал» американского музыканта Дэйва Ван Ронка.. ⠀.  Рок-волна (The Boat That Rocked, 2009). ⠀. Действие фильма основано на реальных событиях. В 1960-х годах рок- и поп-музыка игнорировались государственными теле- и радиокомпаниями Великобритании, а исполнителей не пускали в эфир.. ⠀. Приятного просмотра   
♪  ♪ ☆GrillbysBar ☆ ♪♪.     _Ëу! Сап всем слушателям нашего великолепного радио!     В сегодняшний день нам нужна музыка, чтобы суметь пробудить в нас силу и защитить всех тех, кто нам так дорог!     Поэтому я решил преподнести вам несколько боевых произведений для крутой и эпичной битвы.     Всем удачной битвы звезды! _.     |★|Музыка для битвы|★|
Спасибо большое всем за поздравления!!!с самого утра сегодня получала от вас открытки и слышала тёплые слова. От себя тоже хочу поздравить всех с днём Татьяны всех Танюш и студентов и пожелать исполнения Ваших самых сокровенных!!!.  Пишите списки и отмечайте галочки исполненного!!. А я очередную поставила в Екатеринбурге в Клубе Джаза,и храню этот момент в памяти для осуществления своих дальнейших планов. Надеюсь,скоро снова смогу посетить что-то подобное)). 
    25 января 1938 года родился Владимир Семёнович Высоцкий — советский поэт, актёр театра и кино, автор-исполнитель песен (бард); автор прозаических произведений и сценариев.
Те, кто меня знают давно, смирились с тем, что я юрист, который пишет песни. И все эти песни о любви. Эту люблю очень.    
Солист группы Panic! At The Disco Брендон Ури объявил о закрытии этого музыкального проекта.. Коллектив был создан в Лас-Вегасе, штат Невада, в 2004 году Брендоном, Райаном Россом, Спенсером Смитом и Брентом Уилсоном, но к 2015 году они все покинули группу, которая стала по сути сольным проектом Ури. С тех пор он выпустил четыре студийных альбома с сессионными музыкантами: «Death Of A Bachelor» (2016), «Pray For The Wicked» (2018) и «Viva Las Vengeance».  35-летний Брендон рассказал в соцсетях, что его жена Сара (они поженились в 2013 году) сейчас беременна их первенцем, поэтому по окончании последнего запланированного европейского тура, который стартует в феврале 2023 года и завершится в марте, Ури приостанавливает творческую деятельность и закрывает Panic! At The Disco.  - Что ж, это было адское путешествие… Выросший в Вегасе, я и представить себе не мог, куда заведет меня эта жизнь. Так много мест по всему миру и столько друзей, которых мы завели на этом пути, - написал музыкант. - Но иногда путешествие должно закончиться, чтобы начаться новое. Мы старались держать это при себе, хотя некоторые из вас, возможно, слышали... Мы с Сарой очень скоро ждем ребенка! Перспектива стать отцом и увидеть, как моя жена станет матерью, прекрасная и волнительна. Я с нетерпением жду этого следующего приключения. Тем не менее я собираюсь довести эту главу своей жизни до конца и сосредоточить свое внимание и энергию на своей семье, и поэтому Panic! At The Disco прекращает свое существование. Спасибо всем за вашу огромную поддержку на протяжении многих лет. Я сидел здесь, пытаясь придумать идеальный способ сказать это, и я действительно не могу выразить словами, как много это значит для нас. Были ли вы здесь с самого начала или нашли нас недавно, было приятно не только разделить сцену с таким количеством талантливых людей, но и разделить наше время с вами. Я с нетерпением жду встречи со всеми в Европе и Великобритании для последнего совместного забега. Я вас люблю. Я вас ценю. Спасибо за то, что вы есть..     
Владимир Семёнович Высоцкий.. Для меня это имя - не пустой звук. С детства меня сопровождал его хриплый голос в поездках и дома, одним из первых стихотворных сборников, взятых мною в руки, был его "Нерв". Он привил мне любовь к гитаре и строкам, рвущим душу. В какой-то степени именно он вдохновил меня писать.. Спасибо. Просто спасибо.. @amar_en_gaur @amar_en_gaur
Владимир Семёнович, спасибо вам за все! Вы незаметно для меня самой стали частью жизни не только моей, но и моего сына.. Мы любим ваши стихи и песни. Они живут в нас это не изменить.. Благодарю за то, что вы были. За то, что ваше творчество есть до сих пор..  Живёт и помогает жить нам    
Первый официальный тизер TXT на "Sugar Rush Ride" из нового альбома "TEMPTATION".. Ожидаемая дата выхода 27 января 2023 года.  @krasotaskazka @krasotaskazka @krasotaskazka 
Для меня, помимо дня студента(ну и Татьяниного дня, разумеется), наиболее ценен ещё один праздник, отмечающийся 25 января — день рождения Владимира Семёновича Высоцкого, замечательного поэта и барда. Его песни о войне, о жизни, о любви будут актуальны всегда. Возможно, никогда бы не написать прекрасных любовных баллад, если бы не Марина Влади, его "звезда и проводница", как называл её сам поэт.  
I met her through a friend and yet to my surprise She ain't even have a man it was the perfect time Conversation had me high yeah she blew my mind Then one thing led to another we were sniffing lines.  
 Биография белорусского певца LYRIQ (Кирилл Ермаков) с детства связана с искусством. Он освоил музыкальные инструменты, реализовался как автор, исполнитель и продюсер. Проработав на других артистов много лет, в настоящее время вокалист сосредоточился на сольном творчестве и продвигается как самостоятельная единица..  Несколько фактов об исполнителе:   Первой песней, созданной Лириком для Зиверт, была композиция «Анестезия»;   В минской гимназии-колледже Кирилл учился одновременно с Тимой Белорусских.;   В продакшене LYRIQ ориентируется на американских продюсеров Скотта Сторча и Тимбалэнда.  Слушайте LYRIQ на волнах любимого радио    
Владимиру Высоцкому исполнилось бы 85 лет.... Советский поэт, актёр театра и кино, автор-исполнитель песен; автор прозаических произведений и сценариев. Лауреат Государственной премии СССР.. Помним!.   
Музыка вольётся и волною вспенит,. Из души на время вынесет все в сени.. Веничком пройдётся, пыль сдувая бризом,. Той, что затаилась в уголках капризом.. Ретро музыка, как отмечают многие меломаны, способна перенести в те времена, когда люди были добрее, искреннее, улыбчивее. Приветствуем наш сегодняшний плейлист в стиле ретро..   
Сегодня американский певец, рок-музыкант, рэпер, композитор и актёр, известный под псевдонимом Kid Rock отмечает. Ему стукнуло 52 года     
 Подоспела партия новых фотографий с [club217156453|Power Force Fest]!.  За фото благодарим [id16122784|Милу Шустову]..     
 «Я делаю классную независимую поп-музыку, которая имеет право на массовость, потому что в ней есть огромная сила, в ней очень много света». Тося Чайкина очень хотела бы согревать людей тем светом, что есть в ее песнях. И мы ей в этом помогаем – в эфире «Радио 53» звучат несколько ее треков. Несколько фактов о певице:.  Участница второго сезона «Песен» на ТНТ;.  Автор текста песни «Свободен», которую исполняет Дима Билан;.  Пела в сериале «Беспринципные».. Слушайте песни Тоси Чайкиной на «Радио 53»    
Монеточка о.х.у.е.л.а просто разочарование дня!!! Еще одна мразь вскрыла карты!надеюсь ей запретят въезд в нашу страну!Чемодан, вокзал, в топку забвения!. 
Как ваше настроение на экваторе рабочей недели? Уверенно движемся к выходным Провожаем этот день в приятном музыкальном сопровождении Такси FM    
Всем огромный привет!. На связи Москва-Тушино СЗАО..  Фристайл , фристайловый на фристайле фристайловом.. Я бы мог заморочиться с видео и тд.Но это бы не было настоящим.Ловите , цените , подписывайтесь!.  Все никак до студии не дойду￼.    
ENJOY THE MUSIC OF AXL ROSE!    [club48100340|W. Axl Rose] А какой лук из 80-х! НО САМОЕ ГЛАВНОЕ - DON'T CRY! Прямо как у Тани Булановой "НЕ ПЛАЧЬ"!  
«Спит ковыль. Равнина дорогая, И свинцовой свежести полынь. Никакая родина другая Не вольет мне в грудь мою теплынь. Знать, у всех у нас такая участь. И, пожалуй, всякого спроси — Радуясь, свирепствуя и мучась, Хорошо живется на Руси.....». ( стихи С. Есенина).  
Захотелось переложить Moment of Respite (Передышку) на клавесин с аккомпанементом из двух мандолин и струнных.. @dct_home
…А МУЗЫКА - ВЕЧНА.  Музыкальный салон Ставропольского президентского кадетского училища вновь открыл свои двери для всех любителей классической и современной музыки. На этот раз он был посвящён фортепианной технике. В конкурсе этюдов (а именно они являются самым важным критерием в оценке технической оснащённости исполнителя) приняли участие девять самых способных и уже имеющих опыт игры на фортепиано кадет. Все они посещают занятия в объединении «Фортепиано» под руководством педагога дополнительного образования Антонины Рудовой. Она представляла каждого своего воспитанника перед его выступлением на конкурсе. Соперничество выступавших осложнялось различным уровнем их мастерства, равно как и временем их учёбы игры на фортепиано. Перед членами жюри - заместителем начальника училища по учебной работе Сергеем Степановым, методистом Игорем Ревизонским и преподавателем Антоном Лапкиным (выпускником училища 2018 г.) - стояла нелёгкая задача: оценить выступления участников, учитывая многочисленные нюансы подготовки каждого из них. На конкурсе прозвучали этюды самых различных авторов, среди которых Карл Черни (ученик Людвига Ван Бетховена), Герман Беренс, а также Карл Лёшгорн. К примеру, технические произведения Карла Черни известны во всём мире, и на данном конкурсе его этюды исполнили сразу трое участников. В результате подсчёта голосов места среди конкурсантов распределились следующим образом: - Артём Дубовицкий занял 3-е место и получил диплом «За волю к победе», третье место также заняли Всеволод Макушин, Евгений Трутнев, Ярослав Угрюмов ; - 2-е место - у Родиона Клеменчука, Андрея Кравцова, Алиасхада Сатиаджиева; - первыми стали Сергей Сахаров и Ахмад Джапаров (он также завоевал диплом «Победитель зрительских симпатий»). В конце вечера член жюри Антон Лапкин исполнил «Прелюдию» композитора Александра Скрябина.    
«моё имя Элтон Геркулес Джон…». Сэр Элтон Геркулес Джон родился 25 марта 1947 году в городе Пиннер, Англия. Прославился как певец, композитор и оказавший влияние музыку в 60-х и 70-х годах прошлого века..  Является президентом футбольного клуба «Уотфорд» с 1973 и с 1993 года основателем организации для поддержки людей заражённых СПИДом и ВИЧ.  Имя Элтон Джон является псевдонимом, настоящее имя певца Реджинальд Кеннет Дуайт. Парень решил сменить имя и фамилию в конце 1967 года, когда покинул группу «Блюзология». Реджинальд сменился на Элтон, от участника той же группы Элтона Дина, а фамилия Джон-от канадского певца Джона Болдри. Второе имя Геркулес появилось спустя некоторое время, в честь коня из одного комедийного сериала..  Элтон занимается музыкой с четырех лет, в детстве сидя за бабушкиным пианино, он с легкость мог повторить ту же мелодию, которую услышал и тем самым удивлял родных своей игрой. В семь лет мальчик стал заниматься с репетитором, а уже в одиннадцать он поступил в Королевскую академию музыки, где учился пять лет.. «Было жарко-я оделся специально для сибирских сугробов и суровой зимы, а в Москве стояла удушливая жара-и не слишком комфортно, но это было не по вине русских....». В 1979 году Элтон Джон стал одним из первых зарубежных артистов выступивших в СССР. Дело в том, что Советский Союз готовился к Олимпиаде 1980 года, и советские власти хотели создать благоприятное мнение о стране. После концерта в Москве, Элтон не раз говорил как любит Россию, считая, что русские люди его ценят и то, что в нашей стране он желанный гость!.  За всю свою творческую карьеру, Элтон не писал тексты к своим песням. Вместо него этим занимался его лучший друг Берни Топин, с которым дружит уже 55 лет! В 2017 году Джон заявил «Мы никогда не ссорились ни профессионально, ни лично», что является примером для настоящей дружбы. Пишите в комментариях, как Вы относитесь к творчеству Элтона Джона? Соскучились ли Вы по большим постам и продолжать ли их писать?.    
Самый крутейший и душевнейший музыкальный сейшн традиционно прошел в середине января, а точнее 13-го в [club57462946|Консерватория • Арт-пространство]. Бессменный организатор и меценат сего действа - широкой души человек, замечательный музыкант и энтузиаст крымского рок-движения - наш дорогой и всеми любимый [id451046360|Сергей Горбунов, известный всем по прозвищу Бублик] собирает крымских музыкантов, накрывает столы, заодно отмечая свой день рождения, Новый год, Рождество и Старый Новый год. В ходе действа все музыканты по очереди выходят на сцену, выступая для присутствующих коллег и примкнувших к ним счастливчиков.. "Наше движение должно жить!" - провозгласил Бубик, поднимая бокал. Оно будет жить, пока есть в Крыму музыка, музыканты и Бублик!. Мы все его благодарим. Спасибо тебе, Сережа, за то, что ты есть! За твою открытую, щедрую душу, за твой талант, искренность и доброту!. А теперь несколько моих видео с телефона.. [id14265914|Сергей Никитин] [id730002944|Сергей Пшеничный] [id6612901|Артём Кривулько] [id571590097|Елена Власова] [id5732666|Юленька Уханова] [id442549528|Елена Урядова] [id8105345|Влад Кириллов] [id11404664|Артур Лесной] [id71205060|Александр Кухтенков] [id412471123|Fox Night] [id35930537|Дмитрий Гнипа] [id31370756|Александр Скирда] [id7502170|Сергей Наливкин] [id254863544|Виталий Щукин] [id547543199|Елена Медянская] [id2823227|Андрей Аминов] [id5973894|Андрей Дегурко]  
. 1. Новая критика. Звуковые образы постсоветской поп-музыки [сборник статей] . В сборник «Новая критика. Звуковые образы постсоветской поп-музыки» вошли тексты, о современной популярной музыке на постсоветском пространстве, анализирующие музыкальную сторону — форму, звучание, аранжировку и продакшен.. 2. Jazzing - Юрий Маркин  В сборник включены джазовые аранжировки популярных классических произведений Бетховена, Шуберта, Шумана, Шопена, Бизе, Грига.. Издание предназначается для широкого круга любителей музыки.. 3. Танго с берегов Ла-Платы. История, философия и психология танца - Сергей Нечаев  Танго — это не просто движение под характерную музыку. Для тех, кто понимает, это некое таинство, которое нереально передать словами. И уж точно танго неправильно называть аргентинским, как это делают очень многие, ибо роль Уругвая в создании и продвижении танго была не меньшей, что и было официально подтверждено ЮНЕСКО в 2009 году. Танго с берегов реки Ла-Платы (Tango Rioplatense) по праву входит в список нематериального культурного наследия человечества. Книга Сергея Нечаева рассказывает об истории танго, о разных стилях и направлениях танго, о философии и психологии этого удивительного танца. По сути, это первая книга на русском языке, рассматривающая танго не с какой-то одной специфической стороны, а комплексно и в хронологической последовательности. Книга предназначена для самого широкого круга читателей.. 4. Верни мне музыку. Воспоминания современников - Арно Бабаджанян. Арно Бабаджанян (1921–1983) – композитор, чья музыка на стихи известных поэтов любую песню превращала в настоящий хит. «Лучший город земли», «Свадьба», «Королева красоты», «Чертово колесо», «Твои следы», «Верни мне музыку» – песни, хорошо известные в исполнении М. Магомаева, И. Кобзона, В. Толкуновой, А. Герман, Э. Пьехи.. Из воспоминаний родных, друзей и коллег А. Бабаджаняна, а среди них А. Пахмутова, Н. Добронравов, А. Горохов, Т. Гвердцители, Л. Долина, А. Арутюнян, А. Хачатурян, Э. Мирзоян, читатель узнает о жизни и творчестве замечательного композитора, о том, как он любил и дружил, грустил и радовался, работал и путешествовал. В книге можно услышать голос и самого Арно Арутюновича – его размышления о жизни и музыке никого не оставят равнодушным.. 5. Книга о музыке Авторы: Юлия Бедерова, Анна Сокольская, Лев Ганкин  «Книга о музыке» — это не только пунктирная и монументальная история европейской музыки, где музыка и музыканты — от героев мифов до современных композиторов и слушателей — спорят с географией, политикой, наукой, градостроительством, нравственностью, психологией и создают собственные версии мироздания. Это еще альбом, карта маршрутов и кардиограмма интимного и социального опыта людей и государств, а также путеводитель по состоянию дел в индустрии: фестивали, оркестры, лейблы, стриминговые сервисы и не только. Еще это краткий каталог старых терминов и новых свидетельств музыкальной одержимости современников — художников, писателей, режиссеров, менеджеров. И, наконец, это рассказ о том, как музыка становится предметом восхищения и расследования, поэтизации и анализа; проще говоря, — звучит.. 6. Мой дядя Адриано - Бруно Перини. В советские времена Адриано Челентано был для жителей СССР не просто популярным актером и певцом, но своего рода символом массовой культуры, ролевой моделью с обратной стороны железного занавеса. Его фото украшали кинотеатры и комнаты студенческих общежитий, его песни звучали на радио и дискотеках. «Мой дядя Адриано» – первая обстоятельная биография Адриано Челентано, выпущенная на русском языке и принадлежащая перу непосредственного участника событий.
Еще один бисер татарского народа Раиль.. В этом видео: русский баянист виртуоз в чат рулетке шокировал иностранцев игрой на баяне. Реакция иностранцев на баян + битбокс - зашкаливает.... Выводим баян + битбокс на международный уровень... Татарская народная - Су буйлап. Больше всех понравился проявленный восторг девушки (где одна) из Англии. Такая простая. Такая настоящая. Чистая. Искренняя и светлая.. 
Зима. За окном тихо падает снег... Погода, созданная для горячего чая, уютного пледа и увлекательной книги.... А мы предлагаем провести долгий зимний вечер в приятной компании в нашем уютном  Дворце Культуры..  января в 19.00 на сцене Дворца Культуры г. Пикалево для вас вокально-инструментальный ансамбль «Верные Сердца» с концертной программой «2 часа хитов 70-х, 80-х»..  февраля в 18.00 во Дворце Культуры г. Пикалево концерт «ПЕСНИ БАРДОВ из советского кино»Живое общение со зрителем, исполнительское мастерство сделают этот концерт незабываемым праздником души. Билеты можно приобрести в кассе Дворца Культуры в рабочие дни: - с 9.30 до 18.30 (обед с 12.30 до 14.00) - телефон для справок 8(81366)43110.. 
Звуки вечнocти.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Тибетские пoющие чaши – таинcтвенный и древний музыкaльный инcтpумент плaнеты.  Hи c чем не cрaвнимо тo oщущение свoбoднoго прocтpaнствa, pacтвopения в живом пульсе прoзpачногo звучaния, когдa cамa вечность нaчинaет звучaть в тишине, вoзвышaя душу и ум челoвекa, очищая и успокaивaя coзнание.  Cакрaльные звуки чaш пoгружают челoвека в медитaцию, а вибрaции рaспрocтрaняяcь пo телу устрaняют зажимы и cпaзмы, позвoляя живoй энеpгии течь… Друзья, большое спасибо за комментарии, лайки и репосты. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
Канадский певец The Weeknd выпустил официальный клип на песню «Nothing Is Lost (You Give Me Strength)» Композиция вошла в саундтрек фильма Джеймса Кэмерона «Аватар 2: Путь воды», и действие ролика, снятого режиссером Квентином Деронзье, также происходит на фантастической планете Пандора..     
Медитация для укрепления связи с денежным деревом.. Добавляйте себе, слушайте и пусть ваши доходы увеличатся.. @tut_me4ti
@rsars_public @rsars_public Я не могу описать, что ощущаю от этого трека. То ли горечь и злость, то ли хоть какие-то крупицы успокоения, долгожданного принятия того, что, происходит и происходило. И в правду, треку весьма подходит его название. Гроза. Словно стоишь и вымокаешь до нитки под шквалом и буйством сил природы, давая им смыть с твоего тела все, что было. "и начнём сначала, с чистого листа. Забыть и простить мы не сможем никогда". Безумно удачный и красивый эксперимент - вписать практически этнический, распевный, как славянские песнопения времен язычества, женский вокал. Пожалуй, соитие около-фолк музыки, тематик, семплов и собственно субкультурной музыки - поле непаханное интересных звучаний и проектов.
  Этого человека в Петрозаводске знают или видели, пожалуй, все горожане, о нём писали местные журналисты, он попадал в телесюжеты. Мы о нём тоже писали. А о легендах и должны говорить. И лучше пока на них можно посмотреть, послушать, пообщаться...
Продолжаем изучать музыку в деталях!. Но сегодня не по средствам документального фильма, а с помощью саундтреков из игры Tony Hawk's Pro Skater 2, которая в свое время снесла крышу большинству молодых людей, впрочем как и музыка и нее 0:00 Rage Against the Machine - Guerrilla Radio 3:35 Bad religion - you 5:45 Bring Tha Noize - Anthrax ft. Chuck D. of Public Enemy 9:25 When Worlds Collide - Powerman 5000 14:00 Naughty By Nature - Pin the Tail on the Donkey 17:52 Blood Brothers - Papa Roach 21:33 B-Boy Document '99 - The High & Mighty ft. Mos Def & Mad Skillz 25:46 Heavy Metal Winner - Consumed 28:23 Cyclone - Dub Pistols 32:06 Five Lessons Learned - Swingin' Utters 34:06 Subculture - Styles of Beyond 37:41 No Cigar - Millencolin 40:31 Out With The Old - Alley Life ft. Black Planet 44:23 May 16th - Lagwagon 47:25 Evil Eye - Fu Manchu.     
Никто не знает, что готовит будущее. Пока вы боретесь... и пока не опускаете руки, ничего не потеряно. (с) Азбука цветов.   
Д̊у̊ш̊е̊в̊н̊а̊я̊О̥б̥и̥т̥е̥л̥ь̥  Я забила на вежливость и просто сбежала,. Выключила камеру: мне нечего сказать,. Исчезла, мне на все наплевать.
   : Тейлор принесла Universal Music Group доход в 230 миллионов долларов с запуском "Midnights".. На Swift приходилось 3% выручки компании в 2022 году. Благодаря росту альбома его доля в акциях выросла на 10-6%.. via Taylor Swift Updates
Спектакль «Буду, если не умру» по стихам Бориса Рыжего. 4 февраля, 19:00 (сб). [club217497746|БУДУ, ЕСЛИ НЕ УМРУ] - спектакль, у которого два режиссёра и ни одного актёра.. В его основу легли стихи Бориса Рыжего. Его поэзия пропитана воздухом 90-х, в ней наравне уживаются неприглядность и красота мира вокруг.. В спектакле много живой музыки самых разных жанров: попсы, рока, шансона и классики. Это отражает противоречивость и смешанность времени, когда жил Рыжий.. Жанр спектакля - поэтический перформанс в диалоге со зрителем. Каждый раз авторы выносят с собой на сцену то, что чувствуют, думают и проживают прямо сейчас, пропускают это через стихи Рыжего и находят отклик в реакции зрителя. И каждый раз спектакль получается не похожим на предыдущий.. Билеты: Подробная информация: [club217497746|БУДУ, ЕСЛИ НЕ УМРУ]. Адрес: Кадетская линия ВО, 5 2Д. @nbrod @nbrod @nbrod
Самый лучший день (2015) HD1080. Жанр: , Успешному сотруднику ДПС Пете Васютину уже давно пора заводить семью, а он живет с мамой, хозяйкой придорожного кафе. И невеста есть  королева бензоколонки, кассирша Оля. В тот самый день, когда Петя решает сделать Оле предложение, в его служебную машину врезается пьяная поп-звезда Алина Шёпот. Чтобы избежать наказания, Алина решает соблазнить Петю. [club36523445|Мир кино]
Бескрайняя степь, неуёмный боевой клич всадников и раскатистый стук копыт — что за музыка способна это всё достойно передать? — конечно, кочевой метал-рок!. Эта музыка отлично подойдёт и для перехода на коне через всю Евразию, для сбора дани в покорённых городах или для внезапной, мощной атаки кавалерии после ложного отступления. Пусть играет моринхур, пусть ему вторит варган и пусть их дополняет электро-гитара — ведь хунну-рок неудержим, как сама степь. А теперь забирайтесь на своих коней, включайте плейлист — и в дорогу!. @catx2. @catx2
 [club148985462|Sqweezey]  Давненько не было Сквизи... Этот битпак является первым в наступившем году.. На данный момент битмейкер интегрирует в свой основной стиль фишки и звучание из других жанров, причём делает это довольно успешно.. Раньше мы часто писали о том, что музыкант ищет себя в ещё в чём-то помимо хайперпопа.. Но в то же время, от этого стиля он никуда не уходил. И, спустя время, Сквизи пришёл к гармонии в плане смеси стилей.. @plusdesignbeats @plusdesignbeats
18.01.2023 г. в ДШИ 3 проходил концерт, в котором принял участие ученик нашего 1 "в" класса МБОУ СОШ 4, Погиблев Даниэль. Даниэль выступал в составе младшей группы хора. Маленькие артисты исполнили песню "Новогодняя ночь". Кроме того, перед зрителями выступил симфонический оркестр школы, ансамбль гитаристов, баянист, танцоры хореографического отделения, старшая группа хора, ансамбль народных инструментов. Благодарю всех артистов за приятный вечер! Благодаря вашим стараниям мир становится краше и добрее!   
Русский романс – это песни, которые затрагивают что-то в нашей душе, это чувства, которые положены на музыку, это поэзия, которая заставляет плакать и смеяться... @kabluchok
Музыка для работы Ночью. Выпуск исключительно с женским приятным вокалом и мелодичными ритмами Liquid Funk..  [ Vocal ]. Как всегда весь плейлист выпуска вы сможете найти в комментариях под выпуском в моем Telegram канале пройдя по ссылке ниже  
Д̊у̊ш̊е̊в̊н̊а̊я̊О̥б̥и̥т̥е̥л̥ь̥  Я не могу жить в сказке, построенной на лжи,. И не могу спрятаться от этого чувства,. Потому что оно настоящее.. Я стремлюсь к жизни все быстрее, быстрее и быстрее.
Добро пожаловать в Простоквашино! У нас зима. Настоящая деревня с названием Простоквашино находится в Нижегородской области. Расположена она на севере региона, в Тонкинском районе. Там легко можно встретить любого персонажа из знаменитой сказки Эдуарда Успенского.. Фото: Татьяна Богданов и Instagram.   
"А жизнь моя течёт и катится" — Гарик Сукачев, Галанин, Ф.Скляр...... Лучшее лекарство от всех болезней - душевная песня с друзьями под пять капель!!!.  
 MIYAVI (Такамаса Исихара)— японский актёр, рок-музыкант и виртуоз электрогитары. У него довольно узнаваемый стиль игры и звучание. Он часто играет пальцами (а не медиатором) на электрогитаре, использует перкуссию и другие приёмы обычно применяемые в акустическом фингерстайле. Помимо техники игры, музыкант известен своими зрелищными живыми выступлениями..   
Моим православным братьям и сестрам будет благостно послушать в Крещенский сочельник немного христианской музыки.. В исполнении Хора братии Валаамского монастыря прозвучат некоторые песнопения из Крещенских богослужений..  Продолжительность: 19 минут.   
всем whussap чуваки!!!. сегодня начинается самый масштабный конкурс в истории "GANG MUSIC"!!!. а пока что мы будем работать над своими новыми релизами и радовать вас нашей музыкой, мы пробуем и экспериментируем над своей музыкой и совершенствуемся!!!. ниже условия конкурса:. 1.быть подписанным на GANG MUSIC!. 2.поставить лайк на этот пост!. 3.написать как можно больше комментариев под этим постом!. внимание!!!. все условия будут проверяться, если хоть одно условие не выполненно, вы не участвуете в конкурсе!!!. призы ниже:. 1 место - 10000₽. 2 место - Фит с любым участником GANG MUSIC (по желанию можно со всеми) + у вас появляется личная связь со всем "GANG MUSIC". 3 место - Текст от GANG MUSIC (в любом стиле). 4 место - обложка от GANG MUSIC (в любом стиле). 5 место - стикеры в ВК (любые). ВСЕМ ЖЕЛАЕМ УДАЧИ В НАШЕМ КОНКУРСЕ!!!. результаты: 31.02.23 
 哈罗, друзья! Этим вечером мы предлагаем вам послушать Сычуаньский трэп, представленный группой Higher Brothers (海尔兄弟), и преисполниться их славным диалектом. А первый трек - Made in China - в свое время наделал достаточно много шума в хип-хопе как в Китае, так и за его пределами, так что обязательно ознакомьтесь! В клипе его можно послушать с субтитрами @orientexpress
. Второй и заключительный день фестиваля, посвященного Моцарту. Пение на итальянском и на немецком. Увертюры и арии из опер "Похищение из сераля", " Дон Жуан", "Женитьба Фигаро", " Волшебная флейта". Фабио Мастранджело сам ведет конферанс. Мило шутит. Разъясняет оперные сюжеты. Дает музыкальные пояснения. Красивые голоса солистов из Санкт-Петербурга: сопрано, тенор и баритон. Жизнь в провинции есть
Хит Raye — Escapism преодолел порог в 100 миллионов прослушиваний на Spotify!  Сингл также занимает 1 место в британском Spotify, Apple Music, YouTube и Shazam..   @europaplus
  Господи! - через год исполняется 40 лет этому блистательному альбому совершенно выдающейся немецкой группы,. одна из музыкальных любовей моего детства, отрочества !)
Добрый вечер! Вдохновения вам! Музыка, которая способна дoстучаться до сaмых глубин. Людовико Эйнауди сыграл на рояле посреди Северного Ледовитого океана. Просто послушайте и наслаждайтесь @kabluchok
 Праздники уже позади, но все еще не хочется их отпускать, хочется переживать это воодушевление и моменты радости в ожидании чуда. Поэтому, хотим поделиться с вами одной подходящей песней..  Это немного грустная, но такая по-своему согревающая песня "Прощай, Рождество" - очень тонко передает эмоции возникающие от воспоминаний о том, что не хочется забывать.. @orientexpress
Музыкант из Электростали успешно выступил на международном конкурсе!. Воспитанник Детской музыкальной школы Олег Бессонов отлично выступил на Международном конкурсе-фестивале «Широка страна моя родная».. Вместе с концертмейстером Никитой Каплуновым они показали интересный и сложный по ритму и контрастным образам номер.. Члены жюри отметили отличный ансамбль, а также присвоили Олегу звание Лауреата I степени.. Источник: Пресс-служба главы г.о. Электросталь.     
 Несколько видеозаписей от корейского фингерстайл-гитариста Jin san Kim, где он играет свои инструментальные сочинения..    
Греемся зимой в клубе [club212819420|JAM]:. 21.01 Концерт группы "Море Ясности" - 22.01 Рок-караоке - 27.01 Заря не зря - 28.01 28 дней спустя фест - 29.01 Открытая сцена - 03.02 Beatles tribute | Get Back - 10.02 Боб Марли (birthday afterparty) - 19.02 Nirvana Jam Фест - 25.02 Joy Division & The Cure tribute | группа Nocturne - По вопросам записи и брони пишите в л/c (мне)..     
11 января 1958 года релиз сингла Элвиса Пресли «Jailhouse Rock» был перенесен из-за того, что британская фабрика компании «Decca Records» не успела напечатать его огромный тираж в 250 000 копий..     
2023 год начался. Немного о том, какие события ждут нас в новом году.. Вот некоторые интересные даты:. февраль - родился Александр Даргомыжский (210 лет). апрель - родился Сергей Рахманинов (150 лет). апрель - родился Иоганнес Брамс (190 лет). июнь - родился Арам Хачатурян (120 лет). октябрь - родился Джузеппе Верди (210 лет). и это далеко не всё  Буду писать о всём самом интересном в мире музыки - о датах, событиях, мероприятиях, персонах. И, конечно, о своих достижениях и успехах (надеюсь таковые будут).. Также, дорогие друзья, если вы считаете, что моя страничка может быть интересна вашим друзьям и коллегам - вы можете рекомендовать её или рассказать о ней, нажав соответствующие кнопки. Всем удачи и всяческих успехов в новом году!.     
ДАЁШЬ.  Багровеют знамёна От боли и горького гнева. Ярый Спас, жгучий пламень, Уголья на помощь призвал. Где скорбят поимённо, Где пуст незатейливый невод, Где кичатся узлами, Где правит усобица свар.  Если впредь сопли-вопли Мотать на кулак раболепно, Если вдох перед смертью Тайком от негодников красть, Как спасительный проблеск, В борьбе с господами окрепнуть Храбро судьбы измерьте: ‒ Вертаем Советскую власть!  Ну, а коли мы струсим, Ни дна нам с тобой, ни покрышки. За свободу нагую Пусть хлещется яростный дар. Сбросить немощи узы И драться за дальних и близких. Правда души взыскует: Встань в силе, народ-государь! Сбросить немощи узы И драться за дальних и близких. Правда души взыскует: От века народ ‒ государь!  Если впредь сопли-вопли Мотать на кулак раболепно, Если вдох перед смертью Тайком от негодников красть, Как спасительный проблеск, В борьбе с господами окрепнуть Храбро судьбы измерьте: ‒ Даёшь, брат, народную власть! @kalinovmost @kalinovmost
~Исцеление музыкой~. Человек - проводник божественных энергий. И те, у кого открыт канал, соединяющий с Источником, творят свои произведения, картины, музыку, всё, что угодно, с Душой, идя путем своего предназначения. И когда эти произведения задевают определённые струны нашей Души и находят там отклик, расскрывая всю внутреннюю глубину, погружаясь в свой внутренний прекрасный мир, разворачивая нас к самим себе, мы сталкиваемся лицом к лицу со своей истинной Природой, и видим свои внутренние травмы, непрожитые эмоции, и выводим их наружу через очищающий слезы, исцеляя себя.. Несколько лет мечтала побывать на сольном концерте талантливейшего композитора и мульти-музыканта Андрея Ясинского. [id14800715|Андрей Ясинский]  И вот он в Сочи! И я на его концерте-медитации. Невероятной глубины концерт. Сижу и не верю. Сбылась моя мечта!!! Я слушаю его исцеляющую музыку вживую, чувствуя её руками, сердцем, Душой... Андрей невероятной прекрасной Души человек. Его музыка трогает до глубины Души, поднимает всё, что запрятано глубоко, и выводит наружу.. Искренняя, глубокая, вдохновляющая музыка, льющаяся из сердца! Андрей много гастролирует по России, обучает музыке, водит людей в горы. Не упустите возможность побывать на его концертах! Через его руки льётся Любовь И эта Любовь исцеляет.. С глубокой Благодарностью.    
Зима. За окном тихо падает снег... Погода, созданная для горячего чая, уютного пледа и увлекательной книги.... А мы предлагаем провести долгий зимний вечер в приятной компании в нашем уютном  Дворце Культуры..  января в 19.00 на сцене Дворца Культуры г. Пикалево для вас вокально-инструментальный ансамбль «Верные Сердца» с концертной программой «2 часа хитов 70-х, 80-х»..  февраля в 18.00 во Дворце Культуры г. Пикалево концерт «ПЕСНИ БАРДОВ из советского кино»Живое общение со зрителем, исполнительское мастерство сделают этот концерт незабываемым праздником души. Билеты можно приобрести в кассе Дворца Культуры в рабочие дни: - с 9.30 до 18.30 (обед с 12.30 до 14.00) - телефон для справок 8(81366)43110.. 
Robbie Williams - Supreme / Если не плагиат, то что?. История создания композиции Robbie Williams - Supreme, причины и обоснование заимствования фрагментов из легендарного хита Gloria Gaynor - I Will Survive!. Рестайлинг публикации в ТикТок от 29.11.2020.    
И уносят меня, и уносят меня. В звенящую снежную даль. Три белых коня, эх, три белых коня. Декабрь, январь и февраль... Тройка запряженных лошадей, олицетворяющих удалую русскую душу. Они навсегда остались национальным символом, а крылатое выражение Николая Гоголя: "Какой же русский не любит быстрой езды?",- актуально и по сей день..   
Всё-таки какое изобилие хорошей музыки вокруг. Как новой, так и старой. Всего лишь короткий плейлист с самыми яркими впечатлениями прошлого года.. Совместные проекты [vk.com/artist/odesza|Odesza] с [vk.com/artist/olafur_arnalds|Olafur Arnalds] и [vk.com/artist/bettyelavette_mty2ody5mtawoa|Bettye LaVette], первый мини-альбом восходящей звезды [vk.com/artist/dipiphany|dipiphany] (Россия!), [ композитора [vk.com/artist/ivantorrent|Ивана Торрента] (Россия, альбом создавался несколько лет), песня "Тень" от [vk.com/artist/gayana|Gayana] (Россия), новый альбом [vk.com/artist/sashaalmazova|Саши Амазовой], новый (!) сингл [vk.com/artist/daughter|Daughter], записи норвежского джазового ансамбля [vk.com/artist/tingvalltrio|Tingvall Trio], закатная гитарная мелодия к "Ванильному небу" [vk.com/artist/nancywilson|Nancy Wilson], и конечно же [vk.com/artist/eduardartemyev|Эдуард Артемьев] (недавно ушедший  и оставивший после себя целое музыкальное наследие). Список можно продолжать очень долго. Слушать не переслушать.. @victor.belousov
Сегодня предлагаю послушать еще одну версию знаменитой песни "Самая яркая звезда в ночном небе" группы "The Escape Plan". Кавер от певца Rown. @krasotaskazka
Слушай меня, я раскрашу твой день И мы будем с тобой, как странник и тень. Лайкни если не лень. Зашло? забери на стену....  
ПРОШУ ВАШЕЙ ПОДДЕРЖКИ РЕБЯТА !!!. Хотелось бы от вас максимальной Поддержки! Делайте репосты пишите коменты ! Мне будет очень приятно трек снизу Трек Сучка       
Music/Style:  Of , Progressive House, Organic House  Data:: 14/01/2023  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Content Recordings  "Download MP3: "VA - The Sound Of Emotional Content Recordings 2022 (ECR122)"  Tracklist / Top tracks  01. Kaito Aman - Saturn Encounters (Mauro Masi Remix) [6:34]  02. Ricardo Piedra - Calamari (Stage Van H Sxara Remix) [6:30]  03. Kaito Aman - Saturn Encounters (Stage Van H Remix) [6:30]  04. Stage Van H - Sunny Worthing (Original Mix) [7:31]  05. Stage Van H - Sunny Worthing (Mauro Masi Remix) [9:23]  06. Valen Frando - Dancing With A Flower (Stage Van H Falling Petals Remix) [6:15]  07. Ricardo Piedra - Calamari (Original Mix) [8:01]  08. Darren Bray - Believe (Dave Leck Remix) [7:33]  09. Kaito Aman - Saturn Encounters (Darren Bray Remix) [7:28]  10. Darren Bray - Believe (Brandon Scarbrough & Vear Remix) [6:57]  11. Darren Bray - Believe (Original Mix) [7:28]  12. Darren Bray - Unreal (Original Mix) [7:01]  13. Darren Bray - Unreal (Stage Van H Remix) [6:18]  14. Static Guru - Amor De Mare (Original Mix) [8:45]  15. Stereo Mind - Try To Understand (Original Mix) [9:34]  16. Ranj Kaler - Unfinished Business..
Еще одна наша резидентка мощно ворвалась в музыку! Поздравляем  [club217587844|Алина Рюмшина]  с выходом ее первого трека «Сафари», который произвел настоящий фурор среди подписчиков.. Предлагаем начать вашу рабочую неделю с этого зажигательного влога, где можно увидеть выступления не только Алины, но и многих других наших резидентов. Смотрим!.    
Music/Style:  Of , Melodic House, Deep House, Organic House  Data:12/01/2023  Quality:MP3/320 kbps  Label:   "Download MP3: Igor Garanin — The Anjunadeep Edition: Episode 431 (05/01/2022)"  Tracklist / Top tracks  1. Gidge — Bleak  2. Sanoi — Zero Gravity (Micronism Remix)  3. Ewan Rill — Antark  4. Noble Spirits — Inner Dreams (Somelee Remix)  5. Deftones — Digital Bath (Blake Jarrell Remix)  6. Envotion — Eidos (Paravorik Remix)  7. Marway — Soulprint  8. Rafa’El — Astara  9. Alexander At The Sea — You Saved Me  10. ID — ID  11. Above & Beyond — Surge (PROFF & Igor Garanin Remix)  12. Igor Garanin — Sunday Driver  Rapid | Mixdrp    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  /downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.  Buddha Luxury Vol.7 Eine wunderbare Sammlung von World Lounge & Deep House Music, gewürzt mit orientalischen Klängen, ethnischen Melodien, traditionellen Instrumenten und Rhythmen. Dieses von Marga Sol..
  В первой половине зимы 2022 года мы выпустили второй сольный альбом нашего артиста [club43405189|Кadet] под названием  и клип на сингл "Еще темнее"..  Трек-лист:. 1.Интро. 2.Черный берег. 3.Еще темнее. 4.Стая уходит на запад. 5.Биткоин. 6.Спрут. 7.Смутное время. 8.Бесы. 9.Инферно. Режиссер: Нармания Джонсон Видеопродакшн: [club15916293|«Corona Film»]. Звукорежиссер: Утегенов Ринат. Запись / Сведение: [club7881312|«Corona Records»]. -----------------. Понравились песни и клип? Делай репост! Нажимай "Мне Нравится" и после "Рассказать Друзьям"
И ЕЩЁ НЕМНОГО ИНФОРМАЦИИ:. В некотором роде я уже стал более валидным деятелем интернет-пространства, а посему сейчас я не могу позволять себе множество вещей в связи с тем, как на меня смотрят коллеги по творческой деятельности). Посему пришло время немного модернизировать свой контент и придать ему более чёткую структуру, которая будет эффективнее функционировать, а также будет более понятна не только мне, но и вам.... На февраль я запланировал следующее:. 1) Делать по одному тематическому дню в 1-2 недели в конкретный день, заблаговременно давая все необходимые анонсы. 2) Выпускать больше "объёмных" постов с рецензиями на различные интернет находки, которые попадают в поле моего зрения. 3) Повышение качества графической составляющей своей деятельности. 4) Не избегать коллабораций с авторами, которых я считаю интересными, а также более охотно идти на контакт с теми, кто хочет сделать что-то совместно со мной. P. S.. Анонсы ближайших событий я буду делать в чате сообщества, посему добавляйтесь, если не хотите пропустить что-то новое и интересное, а также помочь мне разнообразить контент, предлагая свои идеи и делясь мнениями о том, что я делаю в рамках данного сообщества, ибо это очень сильно мне поможет     
   Невероятный винегрет из фолк-музыки самых разных стран и настроений. Почему-то получилось с очень сильным уклоном в романские языки. Возможно просто искаженное восприятие на фоне моего нового увлечения вызывает в памяти именно романоязычные группы.
417.3.. О самом коллективе я не знаю почти ничего, но мне даже нравится это незнание. В незнании есть свобода от контекста и возможность сконцентрироваться только на музыке, хотя этот путь может быть, как освобождающим, так и обделяющим слушателя. [ - Ростовская музыкальная группа. Всё. Этого достаточно. Определение точного жанра - не важно.. Тексты - их нет. Музыка этой группы для меня - это звон в ушах от громкости звучания инструментов. Этого звона нет, когда слушаешь запись, поэтому по-настоящему 417.3 раскрываются исключительно вживую. Звон становится ещё одним музыкальным инструментом,становится частью музыки не раздражая, а превращаясь в самую важную деталь, которая создаёт ощущение предельной ясности происходящего. Этот звук, как слияние каждой отдельной жизни в один, невероятно сильный, сигнал. Реальность, осязаемость, прошедшего, настоящего и будущего в одном этом звоне... Во время одного из концертов 417.3 в ДГПБ моя подруга сказала мне: "А представь, если бы они транслировали на экран кадры разрушенных городов Украины"(группа часто использует визуальные проекции на своих выступлениях). Я как-то очень быстро понял, что этого делать не нужно, потому что сама музыка об этом. Не о войне на Украине, а о сложности жизни вообще, о различных проблемах, с которыми сталкивается человек и том, как он с ними справляется или не справляется, о многогранности, о ужасном и прекрасном одновременно. И, конечно,. огромный банер с "V" , висевший на фасаде Публички, очень сильно контрастировал с происходящим в концертном зале... 13 января будет возможность услышать музыку 417.3 вживую.. Группа выступает вместе с ещё одним ростовским коллективом [ в уютной и всеми любимой  "Колючке" (пр. Соколова 28/21). Начало в 20:00. ATTENTION!. Количество  билетов ограничено (всего 60шт) и приобретаются они на входе (300р). Приходите заранее, чтобы успеть!. [ мероприятия].   
Окунитесь в магию Мантры.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.  Друзья, большое спасибо за комментарии, лайки и репосты. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Школа КосмоЙогов Игоря Андреева]
. " Песня Моего Дня". "Genius" - LSD feat. Sia, Diplo, Labrinth. История:  Песня поп-музыкальной группы LSD Написанная Sia , Labrinth , Diplo и Jr Blender , спродюсирована тремя последними с Гюставом Рудманом, песня была выпущена на 3 мая 2018 года в качестве дебютного и ведущего сингла группы с их дебютного студийного альбома LSD (2019) в сопровождении «психоделического» анимационного видеоклипа от режиссера Бена Джонса и рисунка Габриэля. Алькала..  Песня стала популярной на альтернативных радиостанциях США 19 июня 2018 года. В январе 2019 года была выпущена ремикс-версия песни "Genius" с участием американского рэпера Лил Уэйн. Песня включена в видеоигру Автор EA Sports , FIFA 19. Трек Genius можно отнести к поп-соулу.. Лирически песня ссылается на Альберт Эйнштейн , Галилео Галилей , Стивен Хокинг и Исаак Ньютон.. LSD без лишних амбиций, с явной долей азарта и удовольствия играют в игру на троих, правила которой они придумали сами. Genius нельзя назвать большим хитом, но это действительно хорошая песня, в которой ни один из музыкантов не потерялся. В сегодняшних реалиях этот трек сложно оценивать с коммерческой точки зрения , но с другой стороны, в нем чувствуется искренний фан и неподдельная любовь трио к музыке.. ____________________________________________________________________________. Немножко отсебятины: В этом треке мне нравиться: многоголосье, новизна, ритм, голоса певцов, звуковые эффекты. Текст песни: Sia: Labrinth  Labrinth: Do you think I'm stupid? Do you think I'm bat shit crazy, having you on my mind? Do you think I'm helpless? My algebra gon' equal you every time Do you think I'm calling? Do you think I'm calling out your name every night? Girl I have fallen for you  What, what you say?  Sia & Labrinth: Oh, my God Baby, baby don't you see-e-e I got everything you ne-e-ed O-only a genius could love a woman like she Oh, my God Baby, baby don't you see-e-e I got everything you ne-e-ed O-o-only a genius could love a woman like she  Sia & Labrinth: I'm a ge-ge-ge-ge-ge-ge-genius A ge-ge-ge-ge-ge-ge-genius A ge-ge-ge-ge-ge-ge-genius He's a genius Cause I love a woman like you I'm a ge-ge-ge-ge-ge-ge-genius A ge-ge-ge-ge-ge-ge-genius A ge-ge-ge-ge-ge-ge-genius He's a genius Cause I love a woman like you  Diplo: Sia  Sia: Oh! You’ll be my Einstein, my Newton, my Galileo, and my Hawking Boy, put that pep in my step Put your arm on my neck while I'm walking Please understand, yeah I have fallen for you, you  What, what you say?  Sia & Labrinth: Oh, my God Baby, baby don't you see-e-e I got everything you ne-e-ed O-only a genius could love a woman like she Sayin' oh, my God Baby, baby don't you see-e-e I got everything you ne-e-ed O-o-only a genius could love a woman like she  Labrinth & Sia: I'm a ge-ge-ge-ge-ge-ge-genius A ge-ge-ge-ge-ge-ge-genius A ge-ge-ge-ge-ge-ge-genius He's a genius Cause I love a woman like you I'm a ge-ge-ge-ge-ge-ge-genius A ge-ge-ge-ge-ge-ge-genius A ge-ge-ge-ge-ge-ge-genius He's a genius Cause I love a woman like you  Sia: Oh, my God Dot the I’s and cross the T-e-e-'es I got everything you ne-e-ed Well, only a genius could love a woman like me Oh, my God You’re the lock and I’m the key-e-e I got everything you ne-e-ed Well, only a genius could love a woman like me  Labrinth & Sia: Oh, oh, oh Cause I love a woman like you (oh, oh, oh) He-he-he's a genius (oh) Cause I love a woman like you  Перевод песни: Гений. Sia: Лабринт  Labrinth: Ты думаешь, я глупый? Ты думаешь, я настолько сумасшедший, что думаю о тебе? Ты думаешь, я беспомощный? Моя математика будет уравнивать тебя каждый раз Ты думаешь, я зову? Ты думаешь, я зову тебя каждую ночь? Девочка, я влюбился в тебя  Что, что ты сказал?  Sia & Labrinth: О, Боже, Детка, детка, ты разве не видишь, У меня есть всё, что тебе надо, Только гений может любить такую женщину, как она. О, Боже, Детка, детка, ты разве не видишь, У меня есть всё, что тебе надо, Только гений может любить такую женщину, как она.  Sia & Labrinth: Я ге-ге-ге-ге-ге-ге-гений ге-ге-ге-ге-ге-ге-гений ге-ге-ге-ге-ге-ге-гений Он гений Потому что я люблю такую женщину, как ты Я ге-ге-ге-ге-ге-ге-гений ге-ге-ге-ге-ге-ге-гений ге-ге-ге-ге-ге-ге-гений Он гений Потому что я люблю такую женщину, как ты  Diplo: Сия  Sia: О! Ты будешь моим Эйнштейном, моим Ньютоном, моим Галилео, и моим Хокингом Мальчик, подгони меня, Клади руку мне на шею, когда я хожу. Пожалуйста, пойми, да, я влюбилась в тебя, тебя  Что, что ты сказала?  Sia & Labrinth: О, Боже, Детка, детка, ты разве не видишь, У меня есть всё, что тебе надо, Только гений может любить такую женщину, как она. О, Боже, Детка, детка, ты разве не видишь, У меня есть всё, что тебе надо, Только гений может любить такую женщину, как она.  Sia & Labrinth: Я ге-ге-ге-ге-ге-ге-гений ге-ге-ге-ге-ге-ге-гений ге-ге-ге-ге-ге-ге-гений Он гений Потому что я люблю такую женщину, как ты Я ге-ге-ге-ге-ге-ге-гений ге-ге-ге-ге-ге-ге-гений ге-ге-ге-ге-ге-ге-гений Он гений Потому что я люблю такую женщину, как ты  Sia: О, Боже, Расставь все точки над «i», У меня есть всё, что тебе надо, Ну, только гений может любить такую женщину, как я. О, Боже, Ты замок, а я ключ, У меня есть всё, что тебе надо, Ну, только гений может любить такую женщину, как я.  Sia & Labrinth: О, Потому что я люблю такую женщину, как ты (о, о, о) Он-он-он гений (о) Потому что я люблю такую женщину, как ты
Сегодня Олег побывал на первом своём большом концерте, а мы, родители, второй раз побывали на Мельнице. Сборный репертуар из новинок и старых хитов, красивый видеоряд - всё понравилось. А ещё мы стали обладателями винила с автографом - купили в лавке мерча и для нас его в перерыве подписали Одно из 2х приложенных видео специально для [id14787340|Марина Крылова]    
Equalizer Music Player Professional 4.3.3 [Paid]. Мультимедиа (Android). это проигрыватель музыки и видео с эквалайзером, бас-бустером и визуализатором. Он улучшает качество звука на вашем устройстве Android..    
Вы когда-нибудь задумывались, какой альбом у нас в стране может побороться за звание самого лучшего? Или мечтали о том, чтобы наша музыка в один момент стала интернациональной, дабы увидеть реакцию всего мира, какую классную дичь могут выдавать наши ребята? Вот я частенько об этом думаю, и когда дейдриминг доходит вот до подобных мыслей - у меня в голове вертится всего один альбом. Да-да, среди представителей уникальнейшего русского звука, среди кедра ливанского (кедры леванской??? лол) и константина ступина, среди утонченной русской музыкальной культуры - у меня по извилинам летает лишь вульгарные строчки ребят из Kunteynir. А точнее тейп с ремиксами на их треки от (сейчас будет сильное заявление) упоротого Мэдлиба СНГ трущоб - Клик Монста.  Мало того, что пацаны умеют создавать сюрреалистические картины, орудуя лишь одним ртом, извергая из себя самые табуированные и частенько забавные мысли, так сюда же прицепом поставили мощнейшие бум-бэп-психодел-экспериментал-хип-твою-мать-хоп биты. Последнее место, откуда я ожидал услышать такой продакшн - московское гетто, но и оно оказалось альма-матером уникальнейшего материала. Почему об этом альбоме так мало говорят? Его хрен где найдешь - словно святой грааль, этот тейп запрятан где-то в подноготной саундклауда и ВК. А немного жаль. Данный альбом мог бы соперничать за звание легенды экспериментального хип-хопа не то что в России, но и во всем мире в принципе, наравне с каким-нибудь Mista Thug Isolation от Lil Ugly Mane. Скажете: “Лев, ты чет попутал, не может же русский андер взлететь так высоко”. Может. И мои ребята с восточного побережья уже давно оценили пластинку, и остались приятно удивлены.  Цените наших творцов. Уничтожьте предрассудки, оставьте все ваши западные стандарты в стороне - наши парни уже давно умеют навалить стиль, просто вы еще, может, не заметили. Ну-с, пора начать.  VK: Soundcloud: Похоже на: Lil Ugly Mane, Shabazz Palaces, The Koreatown Oddity Лучшие треки: о том, спасает паранойя, история короче длинная.  Автор: Лев. @yesmag   
Русские теги для поиска (, , , ): Маша и Медведь, Щенячий патруль, Барбоскины, Чебурашка, Приключения Лунтика и его друзей, Свинка Пеппа, Фиксики, Клуб Винкс — Школа волшебниц, Вспыш и чудо-машинки, Мой маленький пони — Дружба это чудо, Леди Баг и Суперкот, Король Лев, ВАЛЛ-И, Приключения Лунтика, Царевны, Дивногорье, Простоквашино, Сказочный патруль, Щенячий патруль,
Каждый сам выбирает своё счастье. А обсуждают чужие решения и решают за других только эгоистичные люди. (с) Если ты будешь не занят, спасёшь меня от апокалипсиса?.   
Сердечко моё защемило, когда посмотрела это видео прошлогоднее. Ну, почему, кому-то дано свыше, и он этим не пользуется?!.    
 Мы продолжаем публиковать подборки любимых песен ведущих «Русского Радио»!   В этом посте вы найдёте любимые треки Артёма Сорокина.   Приятного прослушивания!   @rusradio 
ХОРОВЫЕ СЕЗОНЫ НА ВИТЕБСКОМ!. Не проспекте, вокзале. 8 января в Картинном зале Витебского вокзала бесплатный рождественский концерт хоровых коллективов Петербурга. Начало в 14-00. Вокзал сам по себе роскошен, а с музыкой — вообще блеск!.    
"ГОЛУБКА". Одна из самых известных песен в мире. Ей уже больше 160 лет. Известно, что автором песни "Голубка" ("La Paloma") является Себастьян де Ирадьер Салаверри. При его жизни песня ещё не стала мировым хитом. Увы, автор умер в бедности и будучи абсолютно слепым. Мелодия «La Paloma» абсолютно кубинская, с особым звучанием. Хотя во многих странах её считали своей. Смысл песни прост:  голубка прилетела и принесла прощальную весточку от моряка, который никогда больше не вернется. Первой исполнительницей песни считают Мариетту Альбони - итальянскую оперную певицу. Композицию записывали такие певцы и музыканты, как Мирей Матье, Элвис Пресли, Хулио Иглесиас, Джеймс Ласт, Акер Билк, Пласидо Доминго, Андрье Рьё, Джил Эванс, Клавдия Шульженко и другие.. В СССР песня появилась после войны и сразу стала популярной.  Существует несколько вариантов текста песни на русском языке, но наиболее "народным" и любимым считают текст Самуила Болотина и Татьяны Сикорской. Считается, что первой в СССР «Голубку» исполнила певица советской эпохи Клавдия Шульженко в новогодней радиопередаче. Хотя есть и иные старые записи других исполнителей. Но скоро началась борьба с космополитизмом и искоренением западной культуры, и  в числе трёхсот произведений различных жанров запретили и «Голубку», о которой написали: «Эту бездомную румбу играют по всем кабакам Южной Америки». А в это время во всём мире лучшие исполнители стремились удивить мир очередной вариацией этой песни. (Продолжение следует) Частично использован текст с канала Яндекс дзен "делюсь с близкими"     Картина: [id12453229|Юлия Ковалевская]
 | 21:05 |  Этно-проект чувашской музыки DIVA Ethno Future Sound DIVA Ethno Future Sound  Комментирует: Руслан Соловьев, создатель проекта.  Основная идея проекта – сохранение духовного и культурного наследия Чувашии; возрождение чувашской народной песни с её уникальной квантитативной ритмикой и первозданной мелодической красотой; развитие и популяризация чувашской национальной песенной культуры; продвижение национальных музыкальных традиций; привлечение внимания к чувашской национальной культуре и искусству – песне, живописи, поэзии, костюму и вышивке; желание донести до слушателя миротворческий дух чувашской культуры, являющейся неотъемлемой драгоценной частью как российской, так и мировой культуры в целом; создание культурного бренда на международном уровне.   Слушайте в эфире  и вАрхиве приложения 
Слышишь танки? — Это Таманская дивизия, сынок. Больше ничто в мире не гремит так.  Я люблю запах пороха поутру. Однажды мы брали штурмом одно Здание Верховного Совета, несколько октябрьских дней подряд. И когда их сопротивление окончилось, я поднялся на него. Там уже никого не было, даже ни одного чемодана Руцкого с компроматом. Но запах! Вся Москва была им пропитана. Это был запах… демократии, понимаешь!  И если ваш парламент тоже заиграется с импичментом и другими агрессивными словами — без промедления включайте наш плейлист, будет жарко!. @catx2. @catx2
«Такова судьба»: экс-участник «Ласкового мая» объяснил слухи о проклятии группы. «Такова судьба»: экс-участник «Ласкового мая» объяснил слухи о проклятии группы. Источник     Подобнее на сайте 
2 января я успела сходить на рок-фестиваль и прилагаю тут фото-отчет с места преступления.. Кстати, нашла для себя парочку новых групп для прослушивания. Прикрепляю треки с этого концерта..  Как отдыхается? Чем занимаетесь на праздниках?.   
[club148448933|@Meurch] - музыкант, певец, исполнитель композитор - Фиолетовое солнце, г. Москва.. Фиолетовое солнце,. Сквозь очки бьют волны,. Облака сбегают. В мир неведомо спокойный.. В глазах километры. Пролетают гладко. На пути к тебе,. Нам этой ночью будет жарко.. Солнце,. Сквозь очки бьют волны,. Фиолетовые облака. Бегут в полет свободный.. Словно минуты. Стекают с небосклона. Пушистые фигурки,. Мчат под рёв мотора,. Мчат по дороге. К тебе.. I.. Сквозь крыши домов,. Многоэтажки, карнизы. Проносится взгляд мой. И ты рядом дышишь.. Мы так молоды,. У нас так много капризов.. Услышать бы,. Что там уготовлено свыше.. Я мечтал здесь часто. И встретил тебя.. Такие пьяные шляемся. От восхода до заката.. Город не спит. И туристов толпа.. А мы лишь умиляемся,. Как мало для счастья надо.. Припев:. Фиолетовое солнце,. Сквозь очки бьют волны,. Облака сбегают. В мир неведомо знакомый.. В глазах километры. Пролетают гладко. На пути к тебе,. Нам этой ночью будет жарко. II.. Пусть все поменялось,. Пусть ты впредь не рядом.. Километры дорог. И облаков нас держат. По эстакадам. В ожидании конца.. В мегаполисе. Не так просто встретиться взглядом. Дважды. С незнакомым,. Проходящим в поисках себя.. Словно облака текут вдаль люди,. Пропадая где то средь мгновений и судеб.. Пусть у нас только миг,. Но все еще будет…. Ни раз.. В этом свете лучей под облаков бег…. @Meurch @winxclub   
Я чуууть-чуть начинаю сдвигаться в сторону более разнообразных композиций. Настолько чуть-чуть, что в этой работе это особенно и не заметно. Но, в любом случае, лучше, чем ничего @vi_iz
Adobe представили нейросеть, которая позволяет записывать звук из самых дешёвых наушников так, будто вы используете профессиональное студийное оборудование. Для этого нужно просто загрузить аудиозапись сюда  , и через несколько минут получится готовый «чистый» результат. Всё это бесплатно.. 
Ну как праздники, народ!!? Надеемся, у вас всё хорошо, и пусть будет только лучше! А кто там из моих друзей ещё не в группе? [club49579071| Жми и вступай], тебе не сложно, ну а мне приятно А мы готовим много новенького и такого же добротного, плюс сюрпризы не обойдут стороной!  Видео, как мы брали Казань Благодарим за съемку [id300520610|Линариса Хузина]     
Провели интервью с уникальным балаковцем, звукорежиссёром [id94187508|Петром Сироткиным]  Пётр занимается в своей студии созданием песен, 4 песни нашего спидвей-клуба [club19497094| Турбина] созданы Петром МихайловичемО жизни и творчестве человека, который не сдался после аварии в нашем выпуске Съёмка [id21676582|Андрей Мазуревский] Локация [club203927069|Harat's Pub Balakovo]  При поддержке [club217148894|МотоДвиж Балаково CRAZY COMPANY]    
 Мы ждали этого момента! Одна из лучших классических гитаристок мира Ана Видович дала умопомрачительный онлайн-концерт. Она исполняет Concierto de Aranjuez, аранжированный для одной гитары и Capriccio Diabolico. Как всегда - невероятная техника, шикарный звук и отличная интерпретация. Ана в отличном возрасте и на пике формы, сейчас она звучит ещё лучше, чем всегда!.   
МУЗЫКА      КАМИЛЬ СЕН-САНС(1835-1921)  РОЖДЕСТВЕНСКАЯ ОРАТОРИЯ Это сочинение одно из самых исполняемых в преддверии рождественских праздников наряду с другими "дежурными" вещами вроде Мессии Генделя и Магнификатов Баха, хотя у оратории Сен-Санса кроме сюжета мало общего с барочными духовными шедеврами - довольно романтичное произведение, мелодии простые и песенные, основной тон задают светлая, по-французски утончённая поэтическая лирика, тихие радостные настроения, умиротворённая созерцательность, благородная патетика, сдержанный драматизм.
Дорогие друзья!. Настал Новый Год, а значит впереди много новых творческих проектов!. Совсем скоро представим вашему вниманию нашу новую работу "Сердце бойца"     
Музыкальный продюсер, певец, звезда шоу «Голос» и, по совместительству, академик премии «Виктория» [club6610654|Брендон Стоун] известен поклонникам уникальной способностью исполнять свои композиции на самых разных языках. Артист знает не только русский и грузинский, но и немецкий, испанский, иврит и так далее – всего в его арсенале около 20 языков..  Сейчас музыкант работает над новой концертной программой «За любовь», чтобы весной вы смогли насладиться творчеством исполнителя. Новое шоу состоится в Vegas City Hall 17 марта. А пока мы в ожидании концерта предлагаем послушать любимые песни в исполнении Брендона Стоуна..     
    Название: Тиллю Линдеманну 60!. Вот и настал этот день. Тиллю Линдеманну 60! Человек эпатажа, фриковатости и неординарности. Он никогда не оставит публику равнодушной. Тилль умеет шокировать всех. Голос Rammstein и Lindemann. Его сложно не узнать или забыть. Поэт, лирик, музыкант — всё это Тилль. Спасибо за творчество и вдохновение. Даже не верится, что стукнула такая цифра. Главное, душой не стареть. Спасибо за концерты, незабываемые шоу и атмосферу праздника. С днём Рождения, Тилль Линдеманн!. Перейти к комментариям: 
«Вечное движение» — альбом с популярными классическими произведениями в разном темпе и характере @slaviane  ПРО ИЗДАНИЕ Ансамбль скрипачей Большого театра исполняют известные произведения русских и зарубежных композиторов разных эпох. Записи сделали с 1965 по 1967 год, цифровой альбом выпустили в 2003.  ПРО АНСАМБЛЬ Его создал Юлий Реентович в 1956 году — он был скрипачом и концертмейстером оркестра Большого театра и руководил ансамблем до самой смерти. Прославленный ансамбль с самого начала своей деятельности получил высокую оценку современников, много выступал в СССР и за рубежом, а в «Мелодии» выпустили более тридцати пластинок.  О МУЗЫКЕ Альбом назвали «Вечное движение» не случайно — все пьесы альбома отражают разные виды движения — темпом или образом и названием. Звучание струнного ансамбля придает особую романтичность этой музыке.  Здесь есть энергичные композиции в быстром темпе, например «Мартовский хоровод» румынского композитора Григораша Динику, знаменитый «Полет шмеля» Римского-Корсакова или пьеса Паганини «Вечное движение» — в честь которой назвали альбом.  В композициях в умеренном и медленном темпе можно почувствовать движение благодаря выразительным мелодиям, например слушая «Лебедь» Сен-Санса можно очень легко представить изящную птицу, которая плывет по волнам, а «Вокализ» Рахманинова — это настоящие олицетворение душевных движений и переживаний.
Привет! Я бы очень хотела освоить какой нибудь музыкальный инструмент, предпочтительнее всего барабан, гитара или клавишные. Я студентка, поэтому отдавать большие суммы за урок не могу, но чисто символически 200 крон закидывать бы могла (ну или покупать вкусняшки). Вообще не ищу профессионала, если ты к примеру самоучка и можешь показать мне как держать в руках гитару и зажимать аккорды – буду очень рада.. ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
 Музыка каких исполнителей звучит на «Радио 53»?. Сегодня расскажем о Bad Suns. Это американская инди/рок-группа из Лос-Анджелеса, образованная в 2012 году. Состав:. Christo Bowman (вокал);. Miles Morris (ударные);. Gavin Bennett (бас-гитара);. Ray Libby (гитара)..  Как рассказывает вокалист, источник вдохновения группы - музыка 70-х и 80-х. Например, Элвис Костелло, The Clash, The Cure.. А вот пара треков, звучащих в нашем эфире      
ВНИМАНИЕ ВСЕМ 8 ЯНВАРЯ 2023 года - воскресенье в 19:00 предлагаем вам посмотреть вместе убойный музыкальный фильм "Боги хеви-метала" более подробно о фильме -  Это будет очень крутое время, которое запомниться как начало отличного нового года!  Ведущий – [id29675038|Хасан]. Приходите вместе с друзьями!. Последующее обсуждение с чаепитием - обязательно. Запись – в лс или по номеру. +79081854454. [id29675038|Хасан] Стоимость участия – 300 рублей. Можно взять с собой любимые вкусняшки к просмотру фильма.    
Небольшой перенос альбома, думаю альбом выйдет 5 января ибо челики через которых я музыку выкладываю (freshtunes) брали оказывается выходные и не работали, и только сегодня начали работать поэтому надеемся.  
Сидел, играл в FNF и что-то так меня этот упырь выбесил, что я его на мороз выставил, пускай постоит). Фотошоп в моих руках способен быть не только творчеством, но и наказанием).     
Haпoлненнaя сердцем музыкa для релaкcaции, медитaции и целительcтва. Мapина Pэй игpaет oчарoвательные мелoдии нa индейcкиx флейтax, в coпровoждении Kpисa Рoccеpа на фоpтепиaно и aкустичеcкой гитaре в cтиле fingerstyle. Kaждая нoтa в этoй музыке – это мoлитва о возврaщении к миpу.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время..  Друзья, большое спасибо за комментарии, лайки и репосты. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
РУССКОЕ ПАЦАНСКОЕ: НЕКРОЛОГ АНДРЕЮ РАЙККОНЕН. 31 декабря в Питере умер лидер андеграундного рэп-проекта "эхопрокуренныхподъездов" Андрей Райкконен. Ваш покорный слуга с творчеством сей исполнителя знаком не слишком хорошо, но некоторые композиции задели меня за живое. "эхопрокуренныхподъездов" — это про метафизику постгопоты, бродящей по окраинам современной мëрзлой России. Про поколение десятых годов и его взаимодействие со всемогущим пространством.. Моя любимая композиция группы — "Адидас".. "Все друзья твои пидоры, друг, Учись бить руками в лицо.". Казалось бы, это лишь странное  наставление навязчивого наглого бухого гопника... Но что, если он прав? Что, если всë твоë окружение — алчная толпа баранов, "пидоров"? Что, если они просто слабы душой? Или не прав? И ты идëшь по верному пути, и всë, что говорят вокруг — пиздëж?... Вечная дилемма, перед которой стоит любой юноша в начале своей жизненной тропы. Короче, пиздато Андрей делал. Так, что смыслы просты и доступны любому, но при этом нет в треках обывательской пошлости. Ламповый вокал и биты и тëплые слова. Интересная игра с метафорами. И сплошные отсылки к суровой действительности, куда же без них, если постмодерн на дворе. Спи спокойно, художник! Кирилл Большаков.   
1.Testament - Practice What You Preach 2.Testament - Perilous Nation 3.Testament - Envy Life 4.Testament - Time Is Coming 5.Testament - Blessed in Contempt 6.Testament - Greenhouse Effect 7.Testament - Sins of Omission 8.Testament - The Ballad 9.Testament - Nightmare (Coming Back to You) 10.Testament - Confusion Fusion. @best_kblcb @best_kblcb @best_kblcb @best_kblcb @best_kblcb
     °੦—∙>∙.:.°∙ Подборка музыки для [id105635270|Ани] ∙°.:.∙<∙—੦° °੦~Тема: электронная музыка~ ੦° °੦Надеюсь, что песенки вам понравилось੦° °੦Спасибо за заказ!੦°. °੦~Спокойной ночи всем!~੦°
в городе сонном так тихо, что можно услышать шепот снежинок, летящих на свет фонарей, ёлочным шаром луна прокатилась по крышам — вот и застала зима нас врасплох у дверей. мы в облаках застреваем по пояс и в пробках, дворники снег прошлогодний сметают с пути, дышим на стёкла и путь выбираем короткий к дому, в котором двенадцатый час без пяти. вот и застала зима… не рассказывай сказки — зайцы под ёлкой не плачут, медведи не спят, лучше опять подари акварельные краски в синей коробочке с золотом букв Ленинград. завтра письмо кто-то Деду Морозу напишет — зимняя сказка в нас будит вчерашних детей… если не кончилось небо в тебе, то услышишь шепот снежинок, летящих на свет фонарей.   Стеклянный Дым. [club93270119|"Vdohnovenue"]  
В краю, где пурга свистит,. Где ветер и снег,. Вдруг может на полпути. Устать человек.. Начнет отставать,. Начнет ругать пургу,. Но друг разведет. Костер на снегу...  
Ученица попросила помочь разобрать песню, которую она мечтает сыграть! Глаза боятся, а руки делают. Учимся вместе! Ниже первые результаты..   
Талантливый поэт, музыканти певец. Хулиган, провокатор, автор трех сборников стихов. Сегодня юбилей у неординарного и яркого фронтмена группы "  ", Тиля Линдеманна. 60 лет! Поздравления и пожелания новых песен!. 
Совет дня: начните постить контент уже сейчас. Начать – это самая сложная часть чего-либо. Но иногда начать – это всё, что требуется.  Вы не представляете, сколько всего интересного вы научитесь делать, когда начнете создавать контент. Визуал, видео, фото, посты… Все это затягивает не хуже крутого трека!. Но, мы сохраним пока интригу и расскажем потом. А вы подпишитесь, чтобы  не пропустить полезную информацию по созданию контента. Нам доверяют, а мы не подводим.     
Приглашаем прекрасно провести вечер в замечательной компании!. 26 января в 19.00 на сцене Дворца Культуры г. Пикалево для вас вокально-инструментальный ансамбль «Верные Сердца» с концертной программой «2 часа хитов 70-х, 80-х».. 3 февраля в 18.00 во Дворце Культуры г. Пикалево концерт «ПЕСНИ БАРДОВ из советского кино»живое общение со зрителем, исполнительское мастерство сделают этот концерт незабываемым праздником души! ". Билеты можно приобрести в кассе Дворца Культуры в рабочие дни: - с 9.30 до 18.30 (обед с 12.30 до 14.00) - телефон для справок 8(81366)43110.. 
Igor Pumphonia - Stone Set (Promo release). Стили: Nu Disco, Indie Dance. Дата релиза: 11.01.2023. Official:  VK Music:  Radio:  Дистрибуция музыки: Chillrecordsmusic Ссылка на платформы: ITunes, Jamendo, Music Worx, Mix Upload, PromoDJ, Bandcamp, Apple Music, Spotify, Yandex Music, Youtube, Beatport, Zayzev.net, Juno Download, OK, Deezer, Amazon, Traxsourse, IPEX -  | | | |
28 декабря 1927 года родился Олег Николаевич КАРАВАЙЧУК. Родился в Киеве, но с четырехлетнего возраста жил в Ленинграде. Абсолютный человек-музыка:. - появился на свет в музеыкальной семье, мать преподавала игру на фортепиано, отец был скрипачом; мальчик с четырех лет играл на рояле.. - в апреле 1937 года в возрасте 9 лет Олег Каравайчук выступил с исполнением собственного сочинения, "Колыбельной песни", на сцене Большого зала Московской консерватории;. - окончил музыкальное училище по классу фортепиано при Ленинградской консерватории в 1945 году;. - в 1945 - 1951 годах учился в Ленинградской государственной консерватории по классу фортепиано (педагог Самарий Савшинский).. Первая работа для кино — музыка к фильму "Алёша Птицын вырабатывает характер", увидела свет в1952 году, композитор был приглашен по рекомендации автора сценария фильма Агнии Барто. В дальнейшем Олег Каравайчук написал музыку к более чем полутора сотням фильмов, среди которых "Два капитана", "Город мастеров", "Короткие встречи", "Мама вышла замуж", "Долгие проводы", "Ксения, любимая жена Федора", "Чужие письма", "Переступить черту", "Темная ночь" и др. В некоторых фильмах композитор участвовал в эпизодических ролях.. Композитор работал не только для кино, но, выступая крайне редко, мало был знаком публике. Олег Николаевич вел замкнутый образ жизни, появляясь на людях в весьма экстравагантном виде. Жил на Васильевском острове.. До последнего года жизни иногда выступал в Петербурге, при этом, несмотря на финансовые трудности, отказывался от всех коммерческих предложений и работал только в тех проектах, которые его интересовали творчески. Нередко участвовал в перформансах, синтезирующих музыку, классический и современный балет, поэзию и видео. Его почерком стало эпатажное выступление с наволочкой на голове, игра на рояле лежа или на коленях. Сам композитор объяснял это желанием сосредоточиться и остаться только со своей музыкой. Его основное направление работы — импровизационное сочинение: в присутствии зрителей он садится за рояль, сочиняя произведение по ходу самой игры.. Скончался 13 июня 2016 года в Санкт-Петербурге, похоронен на Комаровском кладбище..    
Друзья хотел с вами поделиться новостью.  Есть заготовка трека, и она будет связанны с игрой (Мортал Комбат). Когда выйдет официальный релиз на мировых платформах, вы сможете угадать про какого сурового героя идет речь. «You suck!», «I won!», «Prepare to die!», «Don’t make me laugh!»  Весь этот трек с его синтезаторами, техно/ретро ритмом наполняет пространство вокруг и формирует образ персонажа.  Примерная дата релиза 1 февраля.     
[club205969743|-— NEW VERSION —-] В преддверии Нового года просто хотим всем вам пожелать крепкого здоровья!!! (это НЕ новогоднее поздравление!)     
Надеюсь, и этот весёлый экспонат нашего Радиомузея придётся вам по душе.. Декабрьский выпуск музыкально-юмористической передачи Всесоюзного радио «С улыбкой»..  Запись 1987 года.. Идёт около получаса.    
 Первый Международный конкурс юных пианистов пройдет в 2023 году в стенах музыкальной школы имени С.В. Рахманинова  Сегодня был дан старт заявочной компании. Конкурс проходит на федеральном уровне и станет главным культурным событием будущего года.  Кстати, сегодня же состоялась и церемония открытия школы после капитального ремонта, проведенного в рамках нацпроекта «Культура»..     
- Хотите научиться чему-то новому? - Удивить близких и родных? - Или хотите присоединиться к своим друзьям и тоже сыграть на гитаре свою любимую песню? - Возможно вы хотите отвлечься от всех проблем, что нагружают вашу голову? С нами вы можете осуществить всё из выше перечисленного и даже больше! Для того, чтобы наша встреча состоялась, вам лишь нужно:.  Перейти в профиль сообщества и заполнить анкету. Или написать нам в сообщениях. Также вы можете позвонить по тел.: 89201012300 - Михаил Албулов.    
Музыка – особый шарм творческого волшебства, где сплетены между собой: вибрации души, глубокий смысл, мудрости, переживания, язык души, эмоции и чувства, язык тела, ценности, душевная терапия – именно таким лейтмотивом наполнена душа талантливой певицы, автора собственных песен, мамика «Стаи Китов» [id176175571|РИТЫ ДАКОТЫ], которая завершила 2022 год музыкальной терапией, собрав Sold Out в Москве.. Проникнуться атмосферой музыкальной терапией сможете при помощи фотокадрах, которые найдёте в журналистском материале. А также:. – Какие музыкальные истории были исполнены.. – Главная мысль [club1189377|Риты].. – Впечатления «Стаи Китов».. [id73636881|Лисса Фокс].    
Младшенькая Настюша завершила 2022й год выступлением на фестивале хореографического искусства с 3-мя танцевальными номерами.  [club80748994|Московская школа искусств "Феникс"]
. Скрипичный концерт ми-минор Мендельсона вот уже более полутора веков входит в число популярнейших классических опусов. Он был написан Мендельсоном в возрасте 15 лет и являлся его первой пробой пера в этом жанре.. Концерт полон свежих чувств, неожиданных гармоний, внезапных модуляций, выдающих хорошее знакомство молодого Мендельсона с наследием Моцарта. Настоящей жемчужиной является Финал, с яркой танцевальной темой, постепенно переходящей в зажигательный танец.. Впервые Скрипичный концерт ми-минор Феликса Мендельсона-Бартольди был исполнен Лейпцигским симфоническим оркестром «Гевэндхауз» 13 марта 1845 года. Знаменитый Скрипичный концерт ми-минор Мендельсона-Бартольди вошел в классический фонд жанра наряду с концертами Чайковского, Брамса, Глазунова и Сибелиуса.. В 2007 году реконструированный участок набережной канала в Лейпциге недалеко от того места, где когда-то находился второй Гевандхаус, получил название набережной Мендельсона. Террасы набережной, в качестве нотных линеек, и расположенные на них деревянные сиденья, в качестве нот, образуют начало нотной записи первой части скрипичного концерта Мендельсона.
Music/Style:  Of , Melodic House, Deep House, Organic House  Data:29/12/2022  Quality:MP3/320 kbps  Label:   "Download MP3: Dosem — The Anjunadeep Edition: Episode 428 (01/12/2022)"  Tracklist / Top tracks  1. JOBE — Interestellar  2. amháin & EMPHI — Hadron  3. Entel ft. Luke Coulson — Crisis (Diode Eins Remix)  4. Kadhem & Cary Crank ft. Hydrah — Dusk Till Dawn  5. Moonwalk — Power Of Universe  6. Incláme — Metamorphosis  7. Tonic Walter & Nina Nst — Reflections  8. Kostya Outta — Falcon  9. Nils Hoffmann ft. Julia Church — 9 Days (Dosem Remix)  10. Sound Quelle ft. 88Birds — Wonderland  11. No Distance — Minotaur  12. Amir Telem — Quiet Mind Blue Sky (D-Formation Remix)  13. The Dualz — Vision  14. Jordin Post ft. Dan Soleil — Deserve You (Dosem Remix)  Rapid | Mixdrp    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  /downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.  World Sound Recording - World Sound The Best Of 2022 zeigt..
"Одна снежинка". из к/ф " Три дня в Москве" Слова - Л.Дербенев Музыка - Э.Колмановский Клип снят содружеством работников творческого кружка ( ДК Пролетарка). 
 Канал Eve выкатил красочный клип на "Fight Song", который стал синглом финального эндинга аниме [club201557715|«Человек-Бензопила» (Chainsaw Man]).. @advance_empire | 
Тигриный год подарил океан радости и творчества! Праздную итоги объемным интервью в [club86774212|журнале "Артист&Актёр"]. Огромное спасибо всем, кто помогал в творческих проектах и поддерживал на начальных этапах! Многое реализовалось! Рада, что удалось упомянуть на страницах имена близких мне по духу людей и друзей!. Здорово, что наши работы живут, развиваются и обретают свою аудиторию!.   
Друзья!. Через 3 дня новый год!. Поэтому мы хотим поделиться с вами новогодними видео!. Всех с наступающим новым годом! Чтобы все ваши мечты в этот прекрасный праздник сбылись!. Всех любим!. ________________________________________________.  !   
Давайте вспомним!? Как было душевно  и празднично совместно с приглашенной и всеми полюбившейся группой  [club166498638|Импульс]   Благодарим группу и руководителя группы Сергея Юрьевича Титова   ждём в гости ещё.  а для воспоминаний предлагаем небольшое видео  концерта    
28 декабря 2022г.. в классе преподавателя Ворониной Н.Е.. прошел концерт для родителей. "НОВОГОДНИЙ КАЛЕЙДОСКОП". В ходе концерта прозвучала музыка И.С. Баха, Ф. Листа, С. Борткевича, Ф. Кулау, Т. Хренникова, Т. Остена и др..    
ПОЮ В МАШИНЕ: ГАГАРИНА. ЧЕБОТИНА. КОКА. NILETTO. ASTI. ЭКСПЕРИМЕНТ НАД ПЕСНЯМИ. Выпуск от 28.12.2022.  «Пою в машине» — музыкальный аттракцион, оригинальное шоу Семёна Бирюкова на канале SEMBIRY.  МУЗЫКАЛЬНЫЙ АТТРАКЦИОН: Эксперимент, как изменятся популярные хиты?  Полина Гагарина Люся Чеботина Клава Кока NILETTO ANNA ASTI  У нас самые популярные песни и только живой звук. Настраиваемся на позитив. Вас ждут неожиданные эмоции и после просмотра шоу захочется повторить, но помните, что при этом автомобиль стоит на месте!  Слоган проекта: «Для тех кто не умеет петь, но очень любит!»  Оригинальный проект SEMBIRY.  С 13 ноября в 11:00 только на SEMBIRY.   
Составляем праздничную программу новогодней дискотеки. Какие песни вам хочется услышать? Что для вас празднично, новогоднее, светлое? АБбу не предлагать) давайте лучше что-то другое, заводное, анимационно-ритмическое) Пусть из анимационных программ ваших любимых отелей пляжных; пусть будет то, Что ваши дети-внуки обожают. Вовсе не нужно, чтоб «Новый год» присутствовал в песне. Мало ли, вдруг кому-то и мелодия из «Рабыни Изауры» близка и настроение праздничное создаёт. Кому-то Хиль Эдуард, кому Продиджи… Ваши песни! Предлагайте!   
Поделюсь с вами одной находкой моего игрока. А именно инструментом для дискорда, позволяющим слушать музыку с ютуба в дискорде. Если кто не знал, ютуб что-то сделал и боты больше не включают с него музыку. Но решение есть и уже мною лично обкатанное. После лёгких танцев с бубном всё работает.. Это отдельная программа для компьютера, подключается к созданному боту и через него транслирует звук. Можно как и транслировать музыку с ютуба (и других веб-сайтов, где не нужно авторизоваться), так и создавать отдельные плейлисты из музыки и звуков на компьютере. Инструкция с картинками и видо, так что и без знания английского можно справиться (я-то смогла)). Ссылка на загрузку Кенку Инструкция по установки бота для диса @biblioteka_nri @biblioteka_nri
Ну вот и долгожданный камбэк WayV.. Не клип, а отсылка на пасхалке). И волшебные руки ребят.  @krasotaskazka @krasotaskazka 
Хоу, хоу, хоу! Кому тут надо создать новогоднее настроение? Слушай нашу подборку и отправляй в комментарии любимую зимнюю песню..     Автор: [id151716786|Мария Севостьянова]
В этом городе с тобою На языке лишь нам знакомом. Нас с тобою снег укроет, Нас с тобою заметёт. В этом городе с тобою На языке лишь нам знакомом. Дверь знакомую откроем, Снег покружит и пройдёт.  А в окне седое небо, На окне февраль застынет. Сколько бархатного снега! Под снегами города. Я с тобой так долго не был, Небо ночью не остынет. Сколько бархатного снега! Под ногами облака.  Месяц будет долго улыбаться нам из окна. Звёзды будут согревать немые льды. Сердце, кругом голова, и где-то там на облаках Кто-то скажет - навсегда остались мы В этом городе с тобою На языке лишь нам знакомом. В этом городе с тобою На языке лишь нам знакомом. ____  Игорь Бушмелев - стихи, музыка, гитара, вокал. Александра Кислякова - фортепиано, вокал Константин Кохан – звукорежиссер Елена Северина - видео  Доступно на всех площадках:      
София подвела итог 2022 музыкального года сыграв на отчётном концерте: Эдвард Григ Kobold; И.Бах двухголосная Инвенция 14; Ференц Лист Этюд 4.   [club80748994|Московская школа искусств "Феникс"]
"Хочу чтоб мой портрет Застенчиво и строго Смотрел со всех газет..." Наша старуха Шапокляк в головном уборе французского шляпника? Ну, крутая старушка! Прославилась! Старуха Шапокляк - героиня детских повестей и мультфильмов, главный антагонист произведений Эдуарда Успенского, противник Чебурашки и крокодила Гены. Названа в честь старомодного головного убора. Будем разбираться. Шапокляк - это складная шляпа-цилиндр на пружинах. И если присмотреться к старушке из мультфильма - у нее как раз такая на голове. Идея складного цилиндра, по некоторым предположениям, возникла по аналогии со складными треуголками конца XVIII века, которые было принято в сложенном виде держать под мышкой. Изобретателем шапокляка считается французский шляпник Антуан Жибюс (фр. Antoine Gibus). Слушаем песню. Добилась же своего старуха!   
 Совсем скоро Новый 2023 год! И у нас в музыкальной школы для учащихся состоялись праздничные спектакли от преподавателей -"Новый год наоборот"! Это были замечательные и весёлые вечера наполненные новогодним настроением, разными конкурсами, играми и танцами!  Все ребята были в забавных и праздничных костюмах, яркие и весёлые! Поздравляем всех родителей и учащихся с наступающим Новым годом! Желаем больших успехов, радости и счастья.     
. 【 歌うま 】贅沢なコラボ！優しい歌声が最高過ぎました！　アイ _ 秦基博（cover） _ 三浦風雅 & CAIKI _ 新宿路上ライブ 4K映像. 【Пение】 Роскошное сотрудничество!Нежный певучий голос был слишком великолепен!.  Глаз_Хата Мотохиро (кавер-версия) _ Миура Фуга & CAIKI_Улица Синдзюку в прямом эфире 4K Видео
[club205897768|PHYSICAL ACTION] / Океан. 2022.. Музыкальный Lo-Fi проект ориентированный на mix стилей Synthpop, New Wave и Poprock в звучании 80х..    
 Гитарный квартет из Италии 40 FINGERS поделились полной видеозаписью их живого выступления. Музыканты исполняют популярные композиции на четырёх акустических гитарах:. • Libertango • Raindance • Africa • Sound of Silence • Last of the Mohicans • Disney Medley • Bolero • Bohemian Rhapsody • Sultans of Swing.   
Плеядеанская музыка 432 Гц | Звездные семена | 5-е измерение | Частота для души | Плеяды. Музыка для повышения вибраций.. Эта музыка частотой 432 Гц позволит вам соединиться с плеядеанскими существами света и выполнить перекодировку вашего Квантового поля ДНК, настроиться на свою Цель и Миссию Жизни.  По мнению экспертов по этому вопросу, плеядеанцы представляют собой группу существ из семи звезд, известных как Плеяды.  Они предки людей и внесли свою ДНК в рождение расы. Их биология похожа на человеческую, но их технологическое и духовное развитие более развито.  У них есть свои духовные учителя, и они различают свет как информацию и тьму как отсутствие информации.   Приятного прослушивания!   
 [club188634794|@17.soulja] Да-да, снова возвращаемся к ремиксам.. Мы заметили, что именно этот продюсер остаётся самым узнаваемым в сегменте Tik-Tok ремиксов уже больше года.. За этот год мы писали о нём 4 раза.. И к каждому из постов прикреплены довольно рознящиеся в плане звучания ремиксы.. Как известно, Тик-Ток задаёт тренды, а этот парень, судя по всему, тренды отражает.. 2022-й год начался с Хайперпопа, а закончится Джерси Клабом.. Кто бы мог подумать, что прямая бочка снова будет звучать повсюду). @plusdesignbeats @plusdesignbeats
Армянские  и  -  - Треки, музыка и песни только в жанре Армянская музыка. Слушайте, скачивайте, и делитесь с друзьями! Бесплатно, без ограничений, в высоком битрейте. 
С правильной музыкой ты либо забываешь всё, либо вспоминаешь всё!. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время..  А ты знал, что у нас 23 и 24 января пройдут 2 мощных вебинара на тему БЛАГОСОСТОЯНИЕ!? Нет? Как это может быть?  Срочно подпишись по этой ссылке  vk.com/app5898182_-87137894=2052775 и на вебинаре я передам тебе КЛЮЧИ к БЛАГОСОСТОЯНИЮ совершенно в ДАР!. Друзья, большое спасибо за комментарии, лайки и репосты. С Наступающим.. @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Саундтреки из нашего фильма, которые сочинили два замечательных композитора: [id238802577|Иван Буряков] и [id546835232|Михаил Берсерков]. Эти парни - мастера своего дела.  Их музыка наполнила картину захватывающей атмосферой и антуражем..   
МУЗЫКА До Нового Года осталось 10 дней! И сегодня, я предлагаю послушать хит из уже далёкого 2017 года. Он вышел в канун Рождества и задержался в чартах. Гвен Стефани и ее бэби Санта). Всем удачной рабочей недели и настоящего праздничного настроения!. @murrplus   
Спасибо дорогим зрителям, тем, кто посетил мой Музыкально-поэтический вечер! Также искренняя благодарность всем участникам концерта!.     
Сегодня отмечается день принятия международной конвенции о ликвидации всех форм расовой дискриминации. И в честь этого мы решили вспомнить несколько ярких песен на эту важную тему от панка до регги..     
 Пять видеозаписей от испанского гитариста Pablo Sáinz-Villegas. Он обычно играет классическую музыку (и иногда фламенко) как сольно, так в дуэтах и с оркестрами.. • Spanish Romance (в дуэте с Hauser). • Adelita - Francisco Tárrega. • Capricho árabe - Francisco Tárrega. • Spanish Romance. • Fantasia para un gentilhombre - I.Villano y Ricercar (с оркестром).   
Рок + Новый год = Твой ответ в комментариях. Лови подборку треков, чтобы наконец нагулять это новогоднее настроение!. А что будешь слушать ТЫ на этот Новый год?. Заглядывай к нам на новогодний огонек в эту Субботу. Будет интересссно!. Твоя команда HitMaker. • Адрес: г. Москва, Большой Дровяной пер, 11с1, дверь с табличкой HitMaker (отдельный вход с улицы) • Звони: +7 (991) 083-73-45 • Инстаграм/ВК: [club215960014|@hitmakermsk]      
 Название: Амадей.  Год: 1984. Жанр:    Красивый фильм. В особой манере, ведь не историческая достоверность, не сам сюжет - они не являются столпами, а четкая паутина музыки, игры, локаций делают его таковым. Это фильм не о Моцарте, а о силе гения, это замечательная работа великого режиссера, который предлагает историю, каждая деталь которой становится значимой. зритель является частью произведения, ведь билд Реквиема имеет силу вызывать у публики особые эмоции, опять и опять. Важны не имена, не старая повесть Пушкина, являющаяся истоком пьесы, а великое искусство превратить ее в запоминающийся фильм, использующий каждую возможность пьесы воссоздать эпоху и ее характеры. Том Халс один из многих Моцартов, которых можно было вообразить. но у него есть вдохновение, чтобы дать уникальную версию, отличающуюся от реального человека, но больше, чем от персонажа. Ф. Мюррей Абрахам Сальери в увлекательной манере. ранимый и жестокий, хрупкий и темный. Это фильм, который можно пересматривать вновь и вновь за его необычайную магию..  Где смотреть? Мы даём только рекомендации к просмотру фильма и по возможности загружаем трейлер либо фильм либо сам фильм..  Понравился фильм? Поделись полезным отзывом в комментариях.   
Известно ,что правильно подобранная музыка-залог психического и физического здоровья. А "живая" -не электронная вдвойне. Один такой сеанс прошёл вчера в Орле.. 20.12.2022г.Владислав Косарев  и Орловский губернаторский симфонический оркестр дали концерт в КДЦ "Металлург". В программе были зарубежные и отечественные хиты. Приятная атмосфера,радующие сердце мелодии,душевное тепло уносящие в без крайние просторы от проблем и печалий на крыльях волнующих звуков.. 
Откуда: Токийские мстители P. S. Я понимаю, что в этом сообществе я часто затрагиваю свои личные темы, однако редко я затрагиваю личные темы в отношении своих музыкальных вкусов.... Я рос на разной музыке и с возрастом осознал свою большую любовь к року и металлу). В особенности полюбился мне метальчик альтернативный начала и середины 2000х годов.... Вот подборочку вам составил для путешествия по моему музыкальному вкусу Если нашли в подборке своих любимцев, то сообщите об этом в комментариях, интересно узнать о вкусах ваших чуть поподробнее      
Музыка - Daveed. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время..  Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag.  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
    &D. Вы ведёте D&D или Pathfinder, а может Вы просто заинтересованы послушать фентезийную музыку? О не переживайте, мне есть что Вам предложить! Прошу Вас взглянуть на данный плейлист: 
Music/Style:  Of ,  Data:: 13/01/2023  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Recordings  "Download MP3: "VA - Trance Anthems Vol 16 (LWTRA16)"  Tracklist / Top tracks  01. Larsson (BE) & Atleha - Perception (Original Mix) [3:20]  02. Code Mode & Nicky Chris - Your Unconventional Ways (Dave Steward Extended Remix) [6:34]  03. Dave Cold - Acid Kiss (Original Mix) [3:55]  04. Alex Drane - A Question Of Time (Extended Mix) [7:08]  05. Sergey Lagutin - Destination (Extended Mix) [6:48]  06. Iberian - Young Love (Original Mix) [7:15]  07. Existone - The Call Of The Kraken (Extended Mix) [8:00]  08. RPG - Sunset Clouds (Original Mix) [3:25]  09. Max Martynyuk - Essence And Mind (Original Mix) [6:32]  10. Tonerush - Tyrant (Extended Mix) [5:38]  11. Inrayzex - Autumn (Extended Mix) [6:50]  12. Tom Bro - Euphoria (Original Mix) [6:35]  13. Fredd Moz vs. Joe Napoli & Marcie - Breathe Free (Extended Mix) [6:57]  14. DJ Smash - Aftermath (Original Mix) [6:17]  15. Quincy Weigert - Prometheus (Original Mix) [4:46]  16. FAWZY & Jeff Rush - Cyber Rescue (Original Mix) [3:36]  17. Lessika - Phoenix (Extended Mix) [5:15]  18. KWONE - Passacaglia (Original..
 [club197105154|Spirit. ]. P+. Данные работы исполнены чилловой атмосферой и расслаблением.. Здесь плотный бас и пробивной кик довольно гармонично сочетаются со спокойной мелодией и мотивом в целом.. Честно говоря, никогда не сомневаюсь в качестве работ этого битмейкера, определённо, заслуженная метка P+.. Рекомендуем к прослушиванию каждому, ибо частенько мы теряемся в повседневной суматохе и быстром ритме жизни.. А помочь не сойти с ума, иногда, нам в состоянии только музыка.. @plusdesignbeats @plusdesignbeats
К вам ещё не пришло Новогоднее настроение? Не беда!. Сейчас мы вам расскажем универсальный рецепт от тоски и грусти  Завтра 22 декабря В 19:00. Во [club194010662|ДВОРЦЕ]. Играем в МУЗЫКУ. Да не в простую, а в НОВОГОДНЮЮ!. Напоминаем, что для костюмированной игры от команд требуется:. От 6 и более участников в команде Самые яркие, самые новогодние костюмы!. От нас для форумчан:.  Целый ЯЩИК ШАМПАНСКОГО за самую яркую команду!.  Сразу после игры вас ждёт вечеринка под живую музыку!. Регистрация уже идёт, поторопись.   
 Сборник хитов уходящего 2022-го, который мы собрали вместе с вами!.  Приятного прослушивания и не забудьте поделится с друзьями!.    
Добро пожаловать в планетарий. Вы увидите вечный, не подвластный времени блеск. А если конкретнее, прекрасное небо, полное звёзд. (с) Планетарианка: Звездный странник.   
Китикетики - djoper moper. Дата выхода: 23.06.22. Продюсер: meow Вокальная партия: meow. Текст песни: meow, MC.NEGR. Композитор: meow. Аранжировка: Китикетики. Звукорежиссёр: MC.NEGR. Исполнение музыки: Китикетики. Обложка песни: meow. Авторство песни: Китикетики.      
Всем приветик, дорогие друзья! Я надеюсь, что все посмотрели уже муд-видео "Кабы не было зимы" Лично на меня эта красота навела новогоднее настроение А вам? Пишите   
21 декабря 1909 года родилась актриса Зоя Фёдорова.. Одна из главных кинозвёзд сталинской эпохи, получившая огромную популярность ещё в довоенное время. Лауреат двух Сталинских премий.. из к/ф «Внимание, черепаха!», СССР, 1970 г.. Режиссёр - Ролан Быков. «Под крылом самолета». Музыка - Андрей Петров. Стихи - Сергей Гребенников. За роялем - Зоя Фёдорова и хор первоклассников. 
 Угадаете звезду по фото?. Несколько подсказок:.  В этом году в Великом Новгороде проходил концерт группы, лидером которой является зашифрованный певец;.  Известен всем исключительно по своему псевдониму;.  Окончил строительный колледж, а петь учился самостоятельно;.  Первый состав группы набирался через интернет.. Узнали? Пишите ответ в комментариях и прикрепляйте любимый трек     
Music/Style:  Of , Trance  Data:: 13/01/2023  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Music  "Download MP3: "VA - The best of Tecnomind 2022"  Tracklist / Top tracks  01. Amir Rad & Behrooz - There Is No Hope (Original Mix) [7:00]  02. Artifi - Euphoria (Original Mix) [5:41]  03. Artifi - Momentium (Original Mix) [6:39]  04. Catchfire - Magenta (Last Soldier Remix) [6:21]  05. Fabrice - Dark Hall (Paul Elov8 Smith Remix) [7:15]  06. Fabrice - Outlander (Original Mix) [6:33]  07. Grande Piano - Dragon (Gayax Remix) [7:10]  08. Hiddeminside feat. Emarie - In Heaven (Puresoul Uplifting Remix) [7:18]  09. Iberian - Life (Amir Rad Remix) [6:37]  10. Inner Heart - Lets Run (Kengo Hammer Remix) [7:04]  11. Jose Bumps - Intergalactic tourist (Ahmed Walid Remix) [7:31]  12. Kengo Hammer - Callisto (R1TURAJ Remix) [6:34]  13. Marco Mc Neil - Night Train (Original Mix) [6:25]  14. Masaru Hinaiji - Believe (Original Mix) [8:13]  15. Paul elov8 Smith - Impulse (Artifi Raging Club Mix) [5:38]  16. Precious Affliction - Remember To U (Original Mix) [7:10]  17. Puresoul - Uncharted Land (Zhiroc Remix) [6:06]  18. Sonalyis & Jose Bumps - Teleport (Iberian..
 | Музыкальный Relax-вечер вместе с [club51126199|League of Sona]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Быть любимым — это больше, чем быть богатым, потому что быть любимым означает быть счастливым!. [club55637815|Группа Dabro | Дабро] [id23106580|Иван] [id58700723|Михаил]     
До концерта три дня. И у нас хорошие новости. Набралось достаточное количество участников, чтобы продлить время мероприятия! Теперь оно продлится не до 21, а до 22:00.. Всё успеем     
[club10306323|Guitar College Moscow] - это школа или репбаза? Это все и даже больше!  GC - это:  Репбаза 24/7  НЕ фиксированное время репетиций  7 удобных классов, не ограниченных лишь ф-но и микро  Демократичные цены  Мастерская по ремонту гитар  Прокачка техники и теории с педагогами по гитаре, басу, ударным или вокалу  Помощь экспертов в создании инструментальной партии  Учебники и ноты в стилях: джаз, блюз, фанк, рок, метал, фингерстайл, и др.  м. Алексеевская (5-7 мин), Кулаков пер. 7, Школа искусств  +7 (925) 771 50 26  Забронировать репкомнату -   Забронировать класс -  @musbooking
Какая ваша самая любимая песня Александра Буйнова?  Присылайте в комментарии название и напишите, почему именно она, будет интересно узнать!   
Учащиеся МАОУ СОШ № 5 побывали на концерте А.Шаганова.  Мероприятие данного формата ребята посетили впервые. Педагог напрасно переживала, что дети сегодняшнего поколения не так воспримут, не поймут творчество А. Шаганова и будут далеки от происходящего на сцене, ведь у них другие кумиры. И вот Александр Шаганов на сцене. С первого взгляда этот легендарный человек приковывает к себе внимание. Он творец. И его творчество близко каждому. В строках его стихотворений, песен чувствуется любовь и преданность к своей Родине, Россеи, как он её называет. Вечер прошел на одном дыхании. Ребята были в восторге, они вместе с автором пели песни, аплодировали. Об авторстве многих песен они даже не подозревали и были приятно удивлены..  
Bootsy Collins(1951) делится своей формулой фанка в 1980-х. Фанк — одно из основополагающих течений афроамериканской музыки. Термин обозначает музыкальное направление, наряду с соулом составляющее ритм-энд-блюз. Формирование фанка началось в 1960-х годах в противовес растущей коммерциализации ритм-энд-блюза.. @iyerotopi
@partisan_sochi Bad Wolves — американская супергруппа, играющая в стиле грув-метал. Группа образована в 2017 году и стала наиболее известна исполнением кавер-версии хита The Cranberries 1994 года «Zombie». По мнению самих участников, их стиль, это рок при пониженном строе гитар с элементами джента.
Sabaton — это, конечно, хорошо, но если ты собрался сражаться во вражеском окопе — лучше запасись чем-нибудь потяжелее. Например, плейлистом, полностью посвящённым Великой войне! — это будет потяжелее брони Брюстера! Какой бы военный блок ты не поддерживал, наша рок-подборка подбодрит тебя в атаке, сконцентрирует в обороне и добавит скорости в отступлении. Только рок, только о Первой мировой — и ничего лишнего. Включай его немедленно, боец!. @catx2. @catx2
ВЕЛИКОРОСС! Какая высота. В одном именовании твоём.... Слышите эту чудесную музыку?  Чувствуете, какая огромная гордость, какая мощь и сила таится в мудрых и правильных строках! Точно знайте - после прослушивания этой великолепной песни каждый станет настоящим ВЕЛИКОРОССОМ! Пусть нас становится всё больше и больше! Только вместе мы можем противостоять недругам, которые вот уже много веков пытаются пошатнуть Россию, только вместе мы сумеем сохранить национальное сознание и возродить Великую Национальную Идею! За Русь! Благодарим за исполнение песни нашего друга, поэта, художника, автора и исполнителя Николая Ерёмина.  [id151780495|Николай Ерёмин]    
Поющие мосты Санкт-Петербурга. Светомузыкальные шоу успели стать визитной карточкой Северной столицы. Дворцовый мост разводят под музыку Чайковского, Прокофьева и Римского-Корсакова. А пролеты украшают лазерные проекции. Перед вами лазерная картина любимой футбольной Лиги "Зенит". Картина с космонавтом Юрием Гагариным и картина с изображением Виктора Цоя. В день памяти В. Цоя мост разводили под песни лидера группы "Кино"..     
Эдит Пиаф (1915 — 1963) — французская певица и киноактриса.. Мы подготовили музыкальную подборку композиций в исполнении певицы.. Приятного прослушивания!. Регистрируйте музей на портале    
Немного музыки на вечер.. 5 Легенд: Дэвид Сэнборн (альт), Эрик Клэптон (гит.), Джо Сэмпл (эл. пиано) , Маркус Миллер (бас), Стив Гадд (уд.).. 12 минут пройдут незаметно Put It Where You Want It. Привет от Crusaders из 1971 года. 
Д̊у̊ш̊е̊в̊н̊а̊я̊О̥б̥и̥т̥е̥л̥ь̥  Никто не услышит молитвы. О том, как страшно бывает нажать на курок. Чтоб сделать выстрел контрольный. Больно, телу тоже больно!
ЗАБРАЛИ. Мощь от JBL c Караоке. JBL PartyBox On-The-Go. Состояние - идеальное, так как включал максы - раз 5, ну вы меня знаете. Есть 2 небольших следа( на корпусе сзади(прикладываю), что бы у вас вообще полная картина мира была. Коробка имеется(со всеми внутренностями для транспортировки).. Идеальная колонка для мероприятий с возможностью переноски на плече и караоке. Характеристики:. • Динамики: 133 мм (низкочастотный) + 2 x 44 мм (высокочастотные). • Мощность: 100 Вт. • АЧХ: 50 Гц – 20 кГц. • Батарея: 18 Вт (7.2 В, 2500 мАч). • Время заряда аккумулятора:5 ч. • Время работы от аккумулятора: <6 ч. Отдам за 22000 Руб.. Кому интересно, пишите в ЛС.    
@solnyshkosvetit | @solnyshkosvetit |@solnyshkosvetit  Завершаем год плейлистом Ники Крёсной, у которой сегодня как раз день рождения! Слушайте, наслаждайтесь и дополняйте в комментариях).   | 
  Музыкальных постов в этот раз у Чорного снова было запланировано джва – первый вы видели чуть больше недельки назад. Ну а сегодня я зопилил и второй! Надо же вас чем-то развлекать иногда, пока писанинка активно не публикуется? Опять же, именно музыка у меня один из источников вдохновения, так что повод основательный. :3  И в этот раз основа поста – снова японцы, а точнее японочки! Девочки настолько душевные, что в мой топ-30 самых-самых не попали только потому, что я их тогда еще толком не распробовал. «Gacharic Spin» зовутся, играют j-rock. В аниме то ли вообще не звучат, то ли по минимуму, но при этом участвовали в сборнике «Disney Rocks!!! Girls Power!». О_о Ни разу о нем не слышал. Впрочем, моим сердцу и хвосту они милы все равно не участием где-либо. :3 Во-первых, разумеется, за музыку – есть у них и бодрые и жизнерадостные треки, есть и потяжелее. Кроме шуток - у меня 22 их песни в папке с музыкой, это топ-2 по количеству, и уделывают они всех, кроме Ricchi e Poveri. Ну и еще кроме RADWIMPS, но чисто по песням те тоже позади. Ну а во-вторых, сами девушки весьма милые. ^^ Что гитаристка Томо-Дзо (та вообще, кажется, главная по умилению фанатов), что гитаристка/ударница Хана (которую фанаты иногда зовут «Старший брат» - то ли за брутальность, то ли еще за чу), что клавишница Орео Реона, что остальные трое - Ф Чоппер-Кога, Анджелина 1/3 и Юри (это актуальный состав, были и другие). В сюжетках я ими пока не вдохновлялся – «Мечта» и все остальные «музыкальные» работы написаны до того, как я эту группу распробовал, н-но… у меня есть еще работы в планах. х) Лан, пора переходить к музыке. Из двадцати двух я выбрал эти шесть, как раз от «поняшнее» до «потяжелее».  1) Gacharic Spin - Doremi Fantasic 2) Gacharic Spin - Ren-Ai switch (恋愛スイッチ). 3) Gacharic Spin - Hunting Summer 4) Gacharic Spin - Stark liar 5) Gacharic Spin - Dangan Beat 6) Gacharic Spin - Broken Lover  Да-да, вы не ослышались – в последней еще и элемент гроула (или скриминга? я их не очень различаю) есть на заднем плане, это Ханочка. х))  Ну и еще и прицеплю ссылки на видео к посту – попурри из песен с Томо-Дзо на вокале и отдельный номер с ней же и Энджи на переднем плане. Вот как тут не умиляться, мя?))). "Fantasy Medley". "Magic umbrella girl".   *** Ну и вновь чуток треков для тех, кого не вдохновляют японцы – симпатичных, но до топов не дотянувших.  7) Scooter Vs Status Quo – Jump That Rock (Whatever your want) 8) Dominoe - Here I am 9) Caramella Girls – Venezia  Всем мур-мур, няшностей и приятного прослушивания! ^_^
Иногда у меня в процессе рисования возникает вопрос "А чего я, собственно, рисую?" - изначальная концепция теряется и я начинаю пихать то, что в голову взбредёт. Скажем, что этот арт посвящён музыке коллектива Juno Reactor. Да, именно так я вам свою музыку пропихиваю.. @vi_iz 
Вряд ли хоть кто-то из вас ожидал увидеть в этом сообществе такого исполнителя, как Lida) Шедевральный парень, очень талантливый Подборочка композиций, которые мне у него нравятся и да... Тут даже есть трек с его "пародийного релиза на Джарахова"     
Играя на многих музыкальных инструментах, музыкант задействует и правую, и левую руки. При этом часто руки выполняют разные действия. Так, на фортепиано они играют разные ноты, на гитаре одновременно делают переборы и аккорды, на аккордеоне также действуют асинхронно.  Плюс к этому музыканту, даже начинающему, надо уметь помнить и читать ноты, думать о ритме, мелодике, переворачивать страницы и стремиться передать содержание композиции, ее эмоцию и глубину.. Все это развивает умение концентрироваться сразу не нескольких вещах, держать в уме разные задачи и выполнять их в заданный промежуток времени.. Погружайтесь в мир музыки вместе с нами. Записывайтесь на пробное занятие. Подробности в профиле сообщества или по тел.: 89201012300 - Михаил Албулов.    
 [club130705885|SODA LUV] — «Ничего личного 2». После пластинок «NATIVE STRANGERS» и «ROOMINATION», имеющих серьёзный посыл, этот альбом воспринимается немного иначе.. Вышло так, что Влад пришёл в серьёзную музыку, а потом вернулся в классический весёлый треп. Это неоднозначный релиз, с одной стороны, Сода сильной повзрослел со времён выстрела карьеры, а с другой — он остался тем же.. Сейчас он доносит то, о чём уже когда-то говорил, только другими словами и в иной обёртке.. На данный момент альбом дошёл до отметки в 3.5М прослушиваний.. @plusdesignbeats @plusdesignbeats
 Новая тематическая песня вам на вечер! Авторство текста и исполнения за [id320145231|Владиславом Грицем]. Оригинал от группы Lumen.. Текст будет в комментариях. 
NEXTUP - ТВОРЧЕСКИЙ ЛЕЙБЛ. ВНИМАНИЕ!. ☆Открыт набор в новый творческий лейбл - NEXTUP! Принимаются:. - Дизайнеры. - Музыканты/артисты. - Ютуберы/блогеры. - Битмейкеры. - Монтажёры. Для приёма писать в лс. Все дальнейшие подробности для ознакомления в видео и описании группы!.   
Это что-то нереальное какая Божественная музыка! Эти жесты рук и взгляд друг на друга, на это можно смотреть бесконечно С юных лет любила Enigma и я счастлива, что есть ещё круче музыка слушая её поднимаешься совсем на другие вибрации   Чувствуете чистоту? 
  Полагаю, владельцы кассетных магнитофонов помнят такую беду ,когда позиции динамических головок при записи и воспроизведении магнитофонных кассет не совпадали и звук выдавался неполноценный. Для решения этого трабла существовало малюсенькое отверстие на передней панели кассетоприемника. Непосредственно под отверстием располагался регулировочный винт воспроизводящей динамической головки. Через его регулировку можно было добиться идеального звучания записи, если запись была качественной изначально... Настал новый век... Носители стали суперкомпактными а принцип записи и воспроизведения изменился с аналога на цифру...  Но как же блин хочется подкрутить у некоторых треков тот самый винт... Где, блин качество звука??
 "Балет - искусство, очень ярко отображающее сложность отношений между мужчиной и женщиной, как далеко бы не забрасывал мужчина свою партнёршу, она всё равно возвращается"..                        ********.  В театре балета выходит новая постановка по мотивам басни И.А. Крылова "Стрекоза и Муравей". Интересной творческой находкой режиссера является то, что собственно балет начинается после слов: "Так пойди же попляши...".                        ********. Диалог двух солистов балета:. — Почему ты никак не можешь попасть в такт?. — Да музыка сбивает....                        ********.  Отец Ольги Лепешинской,  известный инженер по строительству мостов, жалуется Владимиру Николаевичу Образцову (академик АН СССР, специалист по эксплуатации железнодорожного транспорта): . "у меня 2 дочери, одна умная, другая балерина".. Образцов в ответ:  "Да ладно, мой Серега вообще в куклы играет!".                         ********.  - Правда ли, что из некоторых артистов балета получаются хорошие критики и балетоведы.- Да, из перебродивших вин, порой, получается неплохой уксус.. И в заключение хочется сказать, что.... " За всей этой красотой и грацией (не смотря на все падения) стоит титаническая работа, ноги в кровь, высохшие слёзы на щеках от боли и многое другое, а всё ради того, чтоб люди любовались лёгкостью исполнения и прекрасной игрой танцоров !. 
   Екатерина Феоктистовна Шаврина (15 декабря 1942 г.р. /80 лет/, Пышма, Свердловская область, СССР) — советская и российская певица, исполнительница народных песен. Народная артистка РФ (1995). Единственная советская певица, выступавшая дважды (1981, 1983 гг.) с сольными концертами в зале заседаний Организации Объединённых Наций.
Хорошего настроения.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Толян Linkin Simpson - Артхаусный ютубер, пищевой обзорщик, а также просто интересный человек с необычным взглядом на мир. Олды тут? Кто знает Толика?     
Какие продукты полезны для укрепления суставов, рассказывают  edimdomaru. Что роднит летучих мышей и дэт-метал-вокалистов?. Оказывается, у летучих мышей и певцов, исполняющих дэт-метал, есть нечто общее. Не подумайте, это никак не связано с тем, что Оззи Осборн еще в 1982 году откусил голову несчастному животному прямо на сцене.. Ученые из Университета Южной Дании обнаружили, что мыши используют те же «вокальные приемы», что и дэт-металисты.. Дело в том, что летучие мыши издают низкочастотные звуки, используя так называемые ложные голосовые связки, как например, лидер Cannibal Corpse Джордж Фишер, известный своим экстремально низким гроулом (рычанием). Связки этого типа еще называют желудочковыми. Они не используются в обычной речи, но отлично помогают в необычных видах вокала — не только в гроуле, но и в фолскорде (искажении голоса) и тувинском горловом пении (кыргыраа). Говорят, Фредди Меркьюри также задействовал их, что позволяло ему добиваться такого объемного звука.. Подробнее:   
Кровавая Луна. 08.11.2022 г.. Единственный естественный спутник Земли. Самый близкий к Солнцу спутник планеты, так как у ближайших к Солнцу планет их нет. Второй по яркости объект на земном небосводе после Солнца и пятый по величине естественный спутник планеты Солнечной системы. Среднее расстояние между центрами Земли и Луны - 384467 км. Средняя температура -23,1 °C. Вторая космическая скорость 2,38 км/с. Фото: Alexander Shipilenko.    
 | Музыкальный Asian Lofi-вечер вместе с [club51126199|League of Sona]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
По традиции в подростковом клубе «Следуй за мной»проходит психологический мастер-класс «Обучаюсь искусству оригаМИ»! Сегодня, 14.12.2022 г. в нашем клубе дети изготавливали Новогодние украшения, объемную гирлянду из бумаги. Ребята применили фантазию, пространственное мышление, а также художественный вкус и из простого листа бумаги сделали 3D продукт. В процессе освоения геометрических форм, подростки удовлетвори свои познавательные интересы, расширили кругозор в данной образовательной области, обогатили коммуникативные навыки и приобрели умение осуществлять совместную деятельность в процессе психологического мастер-класса. И не удивительно, что в совместной деятельности у детей царила теплая атмосфера, смех и радость. Ребята много шутили и остались довольны уютной обстановкой, которая даминирует в подростковом клубе «Следуй за мной» «Моего семейного центра «Гармония»!.       
Подруга-дорога Кто-то с порога родного С грустью, тревогой Посмотрит мне вослед. Кто-то подбодрит немного: Доброй дороги тебе, человек! Тебе, человек! Где-то ждут дальние страны, Разные люди и песни о любви. Где-то снега и туманы, Холодные звёзды и тёплые дожди. Как уплыть, знает река, Как улететь, знают все облака, И о любви сердце знает так много!Чтобы жизнь выпить до дна, Мне нужна только одна - Верная мне подруга-дорога! Знаю, вернусь я нескоро. Нескоро напьюсь воли хмельной! Знаю, когда-то дороги Сойдутся в одну дорогу-домой! Как уплыть, знает река, Как улететь, знают все облака, И о любви сердце знает так много! Чтобы жизнь выпить до дна,.  Мне нужна только одна - Верная мне подруга-дорога! Как уплыть, знает река, Как улететь, знают все облака, И о любви сердце знает так много! Чтобы жизнь выпить до дна, Мне нужна только одна - Верная мне подруга-дорога!.  Зоя Левада   
@soldiers_of_fortune Кино - Виктор Цой - Лучшие песни. 0:00 - Группа крови 4:49 -апрель 9:26 - атаман 13:40 - в наших глазах 17:17 - война 21:23 - дальше действовать будем мы 25:22 - закрой за мной дверь я ухожу 29:41 - звезда по имени солнце 33:26 - звезда 37:59 - звёзды останутся здесь 41:41 - когда твоя девушка больна 46:03 - Кончится лето 51:58 - красно-жёлтые дни 57:48 - кукушка 1:04:28 - легенда 1:08:38 - мама мы все сошли с ума 1:12:48 - место для шага вперёд 1:16:31 - нам с тобой 1:21:21 - невесёлая песня 1:25:44 - пачка сигарет 1:30:11 - перемен 1:35:12 - песня без слов 1:40:19 - Печаль 1:45:51 - попробуй спеть вместе сомной 1:50:29 - последний герой 1:53:39 - сказка 1:59:32 - следи за собой 2:04:32 - спокойная ночь 2:10:42 - стук
Прекрасно помню поэтические вечера в своей родной школе 1927. Очень хотелось, чтобы эти традиции продолжали жить и дальше. И вот сегодня организовал первый поэтический вечер в школе 59. Ребята приятно удивили Нетолько читали стихи, но даже играли на гитаре и пианино. Я уверен, что это только, начало. Следующий вечер не за горами. Следите за информацией друзья. Выражаю благодарность всем выступившим и пришедшим на вечер ребятам. И отдельную благодарность выражаю ученикам 11 класса [id613350889|Deya Kaysyn] и [id276358587|Артём Толубенко] за помощь в организации вечера.     
В вечернем эфире у нас сегодня певица G.E.M. (Дэн Цзыци) и песня из ее альбома REVELATION, вышедшего недавно.. В альбом входит 14 композиций, каждая названа "главой", а все вместе они представляют собой целый рассказ (практически сериал), действие которого происходит в двух реальностях - обычной и виртуальной.. И хотя история начинается очень грустно и даже трагично, в конце зрителей ждет столь желанный хэппи-энд.. А мы слушаем и смотрим главу 4, где всё пока что не очень хорошо.. @krasotaskazka
16 декабря выйдет долгожданный «Аватар: Путь воды». И, кажется, The Weeknd приложил свою руку к сиквелу. На днях Эйбел запостил 12-секундный тизер к новому «Аватару». На видео изображён логотип будущей картины, а на фоне слышны хоровые напевы. В описании к ролику он оставил дату выхода фильма. На этом намёки от The Weeknd не заканчиваются. Официальный аккаунт «Аватара» запостил видео с надписью “ x @theweeknd”, где они подписываются на профиль Эйбела. Певец репостнул этот ролик к себе на страницу. Слишком много намёков от The Weeknd. Что бы то ни было, нас ждёт отличный сюрприз накануне Нового Года. А то от исполнителя давно ничего не слышно после пластинки Dawn FM, которая вышла в начале 2022-го.. @europaplus_ryazan @europaplus_ryazan
 David Jacques записал большой видео-концерт, где он играет свои любимые композиции на различных гитарах. Здесь, в основном, старинные винтажные инструмент 18, 19 и 20 века..   
Игги Поп выпустил новый сингл «Strung Out Johnny». Как и ранее обнародованная песня «Frenzy», он войдет в новый альбом «Every Loser», релиз которого состоится 6 января 2023 года на лейбле Gold Tooth Records..     
В рамках декады «Добра и мужества», посвященной Международному Дню инвалидов сбылась мечта воспитанников и педагогов ГКОУ РО  Волгодонской специальной школы-интерната «Восхождение». Благодаря «Ростовской атомной станции»  реализован социально-благотворительный проект школы-интерната «Здесь зажигают звезды!» Было приобретено музыкальное оборудование, обновлен интерьер актового зала.. Подробности:    
Биография, история взлёта и исчезновения знаменитого балладописца девяностых Ричарда Маркса. Кому он посвятил лучшие свои баллады?.    
Oдин из самых вeликих, извeстныx и влиятeльных xип-xoп иcпoлнитeлей зa вcе вpeмя cущeствoвaния мyзыки кaк нeoтъeмлeмoй чaсти мировoгo иcкуccтва   2раc: Лeгендa (2017) Жанр: , ,   Неизвестнaя, cкpытaя зa газeтными загoлoвкaми и вcпышкaми фотоaппapaтов  человекa, cтавшeгo pэп-легeндой и погибшeго в свoи 25. Правдa о тoм, кaк чeрнoкожий выxодeц из гeтто, учacтник кpиминaльных рaзбоpок, нeoднократнo пpивлeкавшийcя к cуду и развязaвший cмepтeльнyю вoйну рекopд-лейблов, станoвитcя нacтоящим голocoм yлиц и oдним из сaмых влиятельныx иcпoлнителей в миpовой рэп-культуpe.. [club36523445|Мир кино]
Ветра шепчут мне имена ушедших. Новые лица снуют вокруг, новые судьбы, новые стихи и смех жжёт искры Костра Тянет назад томный груз обид и вопросов. Почему? За что? Куда же?. Когда-нибудь, я смогу вдыхать и выдыхать, но, похоже, не так скоро, как это возможно. Пусть след на снегу ведёт вас в мшелые горы и тихие леса. Я за-е-бал уже. В первую очередь себя @rsars_public. @rsars_public
JPEGMAFIA - All My Heroes Are Cornballs  Знаете, за последние несколько лет я переслушал достаточно всякого современного экспериментального хип-хопа - и clipping., и injury reserve, и cities aviv, и sybyr’a (который syringe), падая все дальше и дальше в кроличью нору странных звуков и злобных мужиков с речитативами дислексика, позже убегая от них в дебри саундклауда. Но вот был среди этого рая для моих ушей один альбом, который висит передо мной как запретный плод - AMHAC джипегмафии.  Я обожаю эту пластинку каждым атомом своей сущности, и действительно считаю, что она станет пиковой точкой в истории современного рэпа и don't you dare to prove me wrong. Ну а если серьезно, то Пегги задал очень высокую планку. Я уважаю все альбомы, где уникальный продакшн, но тут все гораздо глубже, чем просто хорошие биты. Поток сознания нашего героя улетает в шизофазию буквально с первого трека, срываясь на высокие около-госпел напевы. Дальше - лучше: крики, оры, матюки, содом, гоморра, твиттер-бифы и…песня про щавель?  Вы ничего не поняли? Я тоже. Слушаю этот тейп уже три года к ряду хотя бы раз в две недели и все еще поражаюсь, насколько хаотичен мир, который Пэгги создает вокруг себя. Обещаю, при прослушивании этого альбома вы поймете в чем суть, тут каждая песня структурирована очень нестандартно. А нестандартности двигают нашу культуру на новый уровень. И пусть он повыпускает хоть еще триста тысяч EP и альбомов, но этот ему, походу, уже не переплюнуть. И даже если это так, я все равно останусь доволен.  Spotify:  VK:  Youtube:  Похоже на: самобытный и особо ни с чем не сравнимый проект. Лучшие треки: Rap Grow Old & Die x No Child Left Behind; Thot Tactics; Post Verified Lifestyle.  Автор: Лев  @yesmag   
 Ровно 9 лет назад состоялся релиз легендарного альбома Бейонсе — «BEYONCÉ»   Благодаря внезапному выпуску без какого-либо анонса и промо, за первые 24 часа было продано 430,000 копий в США , что является абсолютным рекордом и делает его самым быстро-продаваемым альбомом  за первые сутки в истории «iTunes», возглавив 108 рекордных отделений стран одновременно.   Пластинка возглавила чарты многих стран, включая США  и Австралию, получила бриллиантовую сертификацию в Бразилии, а также удостоилась множества наград, включая 3 статуэтки «Грэмми».   Мировые продажи бестселлера составляют свыше 10,000,000 копий..   Альбом уже успел списаться в себя в историю, оказав влияние на дату релиза в музыкальной индустрии, все значимые релизы теперь происходят в пятницу, включая недельные результаты чартов    
Когда организуешь много национальные праздники, то часто сталкиваешься с проблемой подбора артистов,но бывает,что благодаря музыке попадаешь в другой мир!. Киргизия! Красавица и умница Багтыгул Абдисаламова, солист и руководитель ансамбля "Нур Жетиген"!.   
Цветок ли я? Бабочка иль чудище? Как же жалок этот мир. Не во вражде причина ли? Алым росчерком мелькнёт Клинок в руке моей. Да воздастся мне за труды! (с) Девушка-демон Закуро.   
«Приводит обоснование, показывающее важность пересборки дома». Эксперт нашел призыв к нарушению территориальной целостности России в песне Оксимирона Эксперт изучил текст песни «Ойда» Оксимирона, против которого накануне было возбуждено административное дело, и пришел к выводу, что рэпер «позитивно оценивает» важность и необходимость «пересборки дома (страны)», сообщает объединенная пресс-служба судов Санкт-Петербурга.. Как сообщает пресс-служба, Октябрьский районный суд Санкт-Петербурга зарегистрировал иск прокуратуры к рэперу Оксимирону, в котором та потребовала запретить песню «Ойда». Текст песни изучил эксперт Санкт-Петербургского университета. В своем заключении он пришел к выводу, что Оксимирон «приводит обоснование, показывающее важность и необходимость „пересборки дома“ (страны), в результате чего часть территории РФ будет отделена», и это «позитивно оценивается автором». Кроме того, говорится в экспертизе, в материалах «выявлены призывы к неким действиям, в результате которых может произойти нарушение территориальной целостности РФ», а также «демонстрируется публичное позитивное отношение к отделению части территории РФ, высказанное в форме лозунга».. Прокурор Адмиралтейского района Санкт-Петербурга, подавший иск, заключил, что распространение такой информации «влечет негативные социальные, экономические и иные последствия».. Дело против Оксимирона было возбуждено после жалобы главы Лиги безопасного интернета Екатерины Мизулиной, которая обратилась в Генеральную прокуратуру и МВД с просьбой проверить песню из-за призывов отделить Санкт-Петербург от России.. Однако, как следует из заключения эксперта, которое цитирует пресс-служба судов, видимо, речь идет не о строчке «Ингрия будет свободной», а о припеве, в котором есть слова: «Ой, да заберите дом / Ой, да поселитесь в нем / Ой, да подавитесь в нем / А мы пересоберем».. Источник:.     
Музыка, шахматы, рок-н-ролл  Даже на перерывах работаем мозгами.  Просчитываем ходы.  Идем учиться дальше. Твоя команда HitMaker. • Адрес: г. Волгоград, ул. Краснознаменская, д. 7 (ориентировочно Come in Bar, Оптика или МТС) • Звони: 8 902 658 97 65 • Инстаграм/ВК: [club189213407|@hitmakervlg]     
Music/Style:  Of , , Club, House, EDM  Data:7/12/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Official Charts  "Download MP3: German Top 50 ODC Official Dance Charts [02/12/2022]"  Tracklist / Top tracks  1. HUGEL; Jude & Frank; Paolo Pellegrino; Martina Camargo — Rio Rio (feat. Martina Camargo)  2. Mau P — Drugs From Amsterdam  3. ACRAZE; Goodboys — Believe  4. HUGEL; Blond:ish; Nfasis — Tra Tra  5. Alok; Sigala; Ellie Goulding — All By Myself  6. Felix Jaehn; Ray Dalton — Call It Love  7. Joel Corry; Tom Grennan — Lionheart (Fearless)  8. Alok; Never Dull; Kenny Dope; Ella Eyre; Crystal Waters — Deep Down (Never Dull’s In My Mind Edit)  9. Riva Starr; Todd Terry — This Is The Sound  10. MOGUAI — Beatbox (Extended)  11. Fred again.. — Delilah (pull me out of this)  12. Sigala; Gabry Ponte; Alex Gaudino — Rely On Me  13. David Guetta; Bebe Rexha — I’m Good (Blue) (Tiësto Remix Extended)  14. Öwnboss; Fast Boy — Left & Right  15. Tiësto; The Black Eyed Peas — Pump It Louder  16. AKA AKA — Who The Fck Are You  17. Robin Schulz; Tom Walker — Sun Will Shine (James Carter Remix)  18. Tensnake — Coma Cat (Purple Disco Machine..
      «Чистый лист» была выпущена в 1996 году, когда эстрада уже вовсю ощущала навалившуюся после распада Советского Союза свободу и пробовала себя в смелых экспериментах. В это же десятилетие публика застала золотое время группы «Нэнси». К моменту выхода песни о «девушке мечты» группа «Нэнси» уже почивала на лаврах популярности. Главный хит группы "Нэнси"— «Дым сигарет с ментолом» и одноименный альбом открыли музыкантам дорогу на федеральные телеканалы и радиостанции. Текст и музыку к песне «Чистый лист» в 1994 году написал основатель группы Анатолий Бондаренко. Он же занялся сведением, аранжировкой и саунд-дизайном трека. Записывали будущий хит на одноименной студии «Нэнси» в городе Константиновка Донецкой области. Работа над песней растянулась на несколько месяцев, и трек был полностью готов к релизу только в 1995-м, а выпущен еще годом позже. В 1997-м свет увидел и официальный клип «Чистый лист». Ролик снимали на Центральной киностудии имени Горького в Москве. Организацию съемок взяли на себя специалисты из лейбла «Master Sound», а сам Бондаренко выступил в роли продюсера. Спустя пару недель после релиза «Я тебя нарисовал» зазвучала в эфирах большинства российских и украинских телеканалов. Популярность песни принесла «Нэнси» номинацию на премию «Лучшая группа года» на «Песне года» в Москве. Новая волна известности позволила коллективу отправиться в масштабное турне по странам СНГ, но уже в 1998 году музыканты покинули Россию из-за дефолта и проблем с финансированием..  ________________________________________.  Анатолий Михайлович Бондаренко (11 января 1966 г.р., Константиновка, Донецкая область, Украинская ССР) — украинский певец и композитор. Сын — Сергей Анатольевич Бондаренко (19 июня 1987 — 18 октября 2018 /31 год/), солист группы «Нэнси» в 2007—2018. «Нэнси» — российская музыкальная поп-рок группа. Создана в 1992 году автором - исполнителем Анатолием Бондаренко в городе Константиновка Донецкой области. Принадлежит группа ему же — продюсеру, поэту и музыканту, который ещё в школьные годы сочинял музыку и тексты для создания собственных песен.
@plaguecitadel. @plaguecitadel @plaguecitadel. МУЗЫКА ВАШИХ ПРИКЛЮЧЕНИЙ Неотъемлемой частью любой игры, будь то что-то трешово-весёлое или же мрачно-готическое, является её атмосфера. Чтобы создать подходящую для своих игроков, существует множество способов. Одним из таких является соответствующая музыка. К примеру, сегодня в нашей подборке мелодии, подходящие для исследования тёмных подземелий или для мрачных похождений в крайне неприветливом, гнетущем Мире Тьмы. P.s. Пишите, какие ещё подборки сделать, и в скором времени они появятся здесь.
На связи НЕРЕКЛАМА Мы возвращаем любимую вами рубрику и сегодня расскажем о рекламных интеграциях в клипе бывших мешков с деньгами лейбла Black Star - Тимати и Егора Крида "Где ты - где я". В одном из первых кадров мы можем рассмотреть пакеты магазина женской обуви Ralf Ringer, которые несёт Тимати. Судя по всему, компания заплатила реперу недостаточно, ведь план съёмки сменяется так быстро, что название бренда удаётся рассмотреть далеко не сразу.  Магазин обуви сменяет элитный ресторан "Китайская грамота". Что касается Егора Крида, то он, в данном клипе, верен традициям и вместо айфона покупает избраннице Samsung Galaxy. Кстати, именно в рамках сотрудничества с этим бпендом, Крид в 2015 году выпустил песню You're my galaxy. Так что в данном клипе интеграция продолжает прибыльное сотрудничество. Вторая интеграция Егора в данном видео - это браслет очень дорогой марки ювелирных украшений Mercury. Далее эстафета переходит к Тимати. Он отвечает демонстрацией зубной пасты и щётки бренда R.O.C.S. А завершается клип довольно милой и ненавязчивой рекламой Kinder Сюрприза. Итак, по количеству рекламных интеграций выиграл Тимур Юнусов. Финальный счёт 4:2 в пользу более татуированного репера. А сколько рекламных интеграций в данном  клипе насчитали вы?.   
Спасибо лучшей наставнице Анне Ивановне , за возможность раскрыть свой потенциал и за выступления на публике А ещё за эту прекарсную атмосферу, которую нам дарят наши концерты Благодаря Ане каждый из прекрасных участников вокальной школы раскрывает себя с новой стороны, с каждым концертом выступления становятся более профессиональными и мощными. 
Знакомство с музыкальной фантазией К.Сен-Санса «Карнавал животных» на занятиях по «Игровому сольфеджио» и рукоделию.. В течение месяца, ребята из средней группы объединения «Игровое сольфеджио» (педагог Никитина Ю.А.) знакомились с сюитой французского композитора Камиля Сен-Санса «Карнавал животных». Музыкальная фантазия задумывалась композитором, как шутка – музыкальный сюрприз.. На занятиях ребята выяснили, что животные любят музыку, умеют танцевать, а некоторые даже петь! Слушать музыку сидя за партой не так интересно, её нужно проживать! Поэтому на занятиях использовался приём активного слушания. Подражая пению слона, ребята «играли на контрабасе», королевским маршем с торжественным рычанием прошел целый прайд львов, в большом аквариуме ловкая акула ловила зазевавшихся рыбок, а в завершении ребята выступили в роли палеонтологов и приняли участие в «раскопках древних окаменелостей». При прослушивании каждого номера сюиты, ребята выполняли интерактивные задания для лучшего запоминания и эмоционального восприятия музыки.. В продолжении изучения сюиты, на занятиях по рукоделию у Т.А.Самарцевой ребята создавали героев этой музыкальной фантазии. На рукоделии ребята развивали свою аккуратность, усидчивость, мелкую моторику и творческое воображение.. Учащиеся выполняли работы в смешанных техниках: аппликации, плетения, раскрашивания.. Результатом такого межпредметного взаимодействия стал интерес ребят к занятиям, прочное запоминание материала и, конечно же, отличное настроение!. Никитина Ю.А.,. педагог дополнительного образования.. Самарцева Т.А., педагог дополнительного образования. 
  Сразу две новости из области музыкальных NFT.  Популярный на ПК мультимедийный проигрыватель Winamp добавил поддержку музыкальных невзаимозаменяемых токенов (NFT), созданных на базе Ethereum и Polygon. Можно подключить кошелек MetaМask и загрузить музыку, встроенную в токены ERC-721 и ERC-1155..  LGND анонсировала многолетнее партнерство с разработчиками Polygon и компанией Warner Music Group. В рамках сотрудничества планируется создание музыкальной Web3-платформы под названием LGND Music на базе Polygon.  Подробнее —   [club200217723|CryptoPizza News]     
Элис Купер назвал имя нового гитариста. И это Кейн Робертс! Но ирония в том, что новым его назвать крайне сложно, ведь Кейн уже входил в состав группы ALICE COOPER, но было это так давно, что уже никто и не помнит.  Почти сорок лет прошло с той поры, когда Кейн играл на альбомах Купера “Constrictor” (1986) и “Raise Your Fist and Yell” (1987). В том же 87-м он выпустил сольник, дав ему “скромное” название “Kane Roberts”, а еще через пару лет снова оказался у Элиса, но уже не в постоянном составе, а в качестве приглашенного музыканта. Он сыграл в треке “Bed of Nails” на альбоме 1989 года “Trash”.  И к слову альбом этого "Рембо" с гитарой “Kane Roberts” стал не сильно успешным, но в то же время имел хорошие отзывы. Да и дух времени определенно присутствует.     
Откуда: Monsuno P. S. Сори за качество, мульт древний и в интернете не сохранилось эпизодов в нормальном разрешении(. Просто уж очень хотелось сделать эдит с этими двумя (Дэкс и Дзиндзя)     
Д̊у̊ш̊е̊в̊н̊а̊я̊О̥б̥и̥т̥е̥л̥ь̥  Я всегда была готова дать объяснения, но никогда не приносила извинений, если делала то, что считала правильным.
Шaмaнcкие мoтивы нарoдoв миpa, в coчетaнии c coвpеменнoй электpoннoй музыкoй.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Выступление Жанны Агузаровой на «Музыкальном ринге» 1989     А мы с нетерпением ждём выпуск «Программы наших передач. Музыкальный ринг». Вспомним самые яркие моменты, и как на «Ринге» зажигались новые звезды. Смотрите самое интересное о советской музыке с нами 10 декабря на нашем Рутуб-канале: 
Music/Style:  Of , Progressive House, Organic House  Data:: 20/01/2023  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: "VA - 2022: Yearly Brightest (PLT260B)"  Tracklist / Top tracks  01. mredrollo - Mr. Priority (Original Mix) [7:21]  02. Darksun - Cyberlove (Andrewboy Remix) [6:48]  03. Santiago Rossi - My Soul Is Painted (Original Mix) [8:23]  04. Facundo Capott - Calisto (Original Mix) [8:25]  05. Toni Adler - Secrets (mredrollo Remix) [7:22]  06. Jorgio Kioris - Manifesto (East Cafe Remix) [6:55]  07. Amarone - Relentless (Original Mix) [6:04]  08. Galestian - Temple Of Healing (Da Fresh Extended Remix) [6:23]  09. Lunet - One Last Desire (Extended Mix) [6:10]  10. Dougal Fox - Burning Air (Mariano Montori Remix) [7:24]  11. Donna-Marie (NZ) - Contact (Original Mix) [6:33]  12. A - Tonic & Messier - Requiem (ReCorpo Extended Remix) [6:53]  13. Darenosa - Open For Her (Reboq Remix) [6:50]  14. Caymane - Menari (Original Mix) [5:23]  15. Yashar - Hong (Original Mix) [8:01]  16. Astatum - Priviledged Minds (Extended Mix) [6:16]  17. Atom (IE) - Beo (Original Mix) [8:50]  18. Elle Jae - Reflection (Extended Mix) [8:49]  19. DAYKON..
Music/Style:  Of , Progressive House  Data:: 16/12/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Connection  "Download MP3: "VA - Balkan Connection Winter 2022 (BALKAN0744)"  Tracklist / Top tracks  01. arbey gonzalez - Cruising Altitude (Kamilo Sanclemente Remix) [7:29]  02. Ewan Rill - Atlantic (Original Mix) [6:39]  03. Sinan Arsan - Aurora (Original Mix) [8:30]  04. TEELCO - What It Takes (Original Mix) [8:18]  05. K3V (SL) - Missing Lines (Echo Daft Remix) [9:01]  06. ZAHNA - Mixed Feelings (Original Mix) [7:44]  07. Clyve - Little One (Dabeat Remix) [7:28]  08. Francisco Castro - Terra (Andres Moris Remix) [8:04]  09. Sam Scheme - Shual (Original Mix) [7:52]  10. Ewan Rill - Unforgettable (Original Mix) [7:19]  11. Ricardo Piedra - Albatross (Original Mix) [8:55]  12. arbey gonzalez - Fool Moon (Rudra Remix) [8:36]  13. Jack Lazarus - Lunar (Original Mix) [6:26]  14. Serge Landar - Paladin (Original Mix) [6:22]  15. Sinan Arsan - Hiraeth (Original Mix) [8:52]  16. Ewan Rill & K Loveski - Velegatta (Original Mix) [8:26]  17. Redspace & UNWA - Areas Of Darkness (Original Mix) [6:29]  18. Dunadry - Berlin Marathon (Gaston Ponte Remix)..
Ритм биения - основа жизни сердец ,. Наделил искрю творения, Нас единый всевышний отец, Вольны душою - мы как ветер,. Из слов стихи солгать , в моменте быть.. SAMBA SPB - мастера солнечного грува!. Каждый раз на репетиции формируются новые нейронные связи. Качество видео оставляет место для развития, как есть. Приходите танцевать и сами все узнаете! Мир с любовью УРА     [club213187477|SAMBA SPB]
. Очень редко Павел Рябов берет в руки гитару на концертах. Но когда это происходит композиции начинают звучать ярче. Видео из архива группы  от 29 апреля. Клуб Котёл.   
Igor Pumphonia - What Can I Do. Genre: Reggae Official:  VK:  Radio:  Дистрибуция музыки: Chillrecordsmusic Ссылка на платформы: Music Worx, Jamendo, SoundCloud, ITunes, PromoDJ, Bandcamp, Apple Music, Spotify, Yandex Music, IPEX, Youtube, Rutube, Lava Top, Beatport, Zayzev.net, Boosty, Juno Download, OK, Deezer, Amazon, Traxsourse -  | | | |
[id297106241|Коля Белый]. Всем привет ! Предлагаю услуги репетиторства (фортепиано, гитара, аккордеон) , на дому , у себя или в формате онлайн В случае если после 3 уроков (или ранее) вам что то не понравится и вы захотите прервать обучение я верну вам деньги ! Все подробности обсудим , пишите !. город  89257213688.   
 | Музыкальный вечер от участника - [id29472327|Александр Гольцман].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Всё бег и бег. А где же музыка? Вот, сегодня вечером репетиция! Прогулялся после работы пешком по Невскому проспекту. Немного почувствовал новогоднее настроение    
Тюбинг — самый опасный и непредсказуемый вид зимнего отдыха. С начала зимнего сезона на горнолыжных трассах уже пострадали люди, одни находится на стационарном лечении, другие залечивают травмы в поликлинике. Большая часть пострадавших катались на тюбах или «ватрушках».. tubing«Тюбинг (англ. tubing, от tube — труба) — катание на надувных санках (тюбах) по снегу или по воде. В разговорной речи также «ватрушка», «надувные санки», «бублики», «пончики», «тобогганы». Санки (тюб) — надувная круглая камера в чехле с усиленным дном и ручками. Чехол для камеры сделан из прочного материала, а участки, испытывающие максимальные нагрузки, дополнительно усиливаются капроновой лентой. Специальное покрытие минимизирует трение с поверхностью при скольжении, что позволяет развивать большую скорость на склонах с маленьким уклоном».. Согласно мнению специалистов по эксплуатации тюбингов, сама камера смягчает удары при падении или столкновении, что, несмотря на большую скорость, снижает возможность травмы до минимума, однако у специалистов Здравоохранения на сей счёт другое, прямо противоположное мнение.. «Катание на ватрушках является самым опасным и непредсказуемым видом отдыха, — заявляют специалисты медики. — В отличие от санок они способны развивать большую скорость и даже закручиваться вокруг своей оси во время спуска. При этом они абсолютно неуправляемые и не оборудованы тормозным устройством.. Кататься на ватрушках можно только на специально подготовленных трассах, но зачастую отдыхающие пренебрегают данным правилом. Мягкие круглые санки кажутся абсолютно безобидными, и в погоне за ощущениями многие убирают ограничительную сетку и поднимаются выше, в результате тормозной путь увеличивается. Летящий на высокой скорости, без возможности затормозить взрослый человек подобен автомобилю, у которого отказали тормоза, он либо собьет кого-нибудь, либо врежется сам. tubing1Также нельзя прикреплять ватрушки друг к другу «паровозиком», они могут перевернуться. Опасно садиться на надувные сани вдвоем, из него можно вылететь. Однако взрослые часто садят с собой детей, что приводит к детским травмам.. Чтобы сделать свой отдых приятным, а катание на ватрушках безопасным необходимо придерживаться лишь пары простых правил: кататься только в строго отведенном для этого месте, и перед спуском с горки проверять, что на пути нет людей.. В процессе катания рекомендуется держаться за специальные ремни, расположенные по бокам санок.. При катании запрещается:. 1. кататься в алкогольном или наркотическом опьянении;. 2. прыгать и ездить стоя;. 3. кататься в необорудованных местах, а также с гор, покрытых растительностью, деревьями или кустарниками;. 4. кататься по поверхности с трамплинами или другими препятствиями;. 5. подниматься на гору выше ограничительной сетки или предупредительных знаков;. привязывать ватрушку к транспортным средствам;. 6. кататься в зоне работы снегоуборочной техники.. Травматолог: модный тюбинг может быть очень опасен.. Для катания на «ватрушках» нужна специальная трасса: колея на пологом склоне без малейших колебаний высоты. Прежде чем сесть в тюбинг – обязательный инструктаж от профессионала: как правильно сесть в «ватрушку», как держаться, как вести себя в разных ситуациях, как останавливаться. На протяжении спуска инструктор также следит за процессом. Это обязательные условия того, чтобы отдых не закончился в больнице.. Травматолог: «Можно получить перелом позвоночника». – Каждые выходные с травмами от катания на тюбингах к нам поступают как минимум несколько человек, – рассказывает заведующий приемным отделением Республиканского научно-практического центра травматологии и ортопедии Сергей Казаев. – Из симптомов – сильный болевой синдром в области груди и позвоночника. Речь идет не только о детях, но и о взрослых. Последние частенько умудряются скатиться на тюбинге еще и нетрезвыми.. tubing2Чаще всего к нам привозят пострадавших с переломом позвоночника. Катаясь на «ватрушках», получить такие травмы как раз плюнуть, особенно детям. Не обязательно даже переворачиваться и врезаться во что-либо. Резкое сгибание вперед – и готово. И если у детей с переломом позвоночника есть больше шансов на восстановление, то для многих взрослых это, увы, равносильно инвалидности. Самые большие везунчики умудряются отделаться месяцем постельного режима.. Но есть и те, которые даже до врача не доходят. В 60–70% случаев, когда у детей после горки болит спина, родители на это не обращают должного внимания. Поболит – и проходит. Это особенность детских травм. А на самом деле это был перелом позвоночника, чаще диагностируем его постфактум, когда у подростка появляются другие проблемы со здоровьем. К примеру, остеохондроз, сколиоз. Не хотелось бы никому запрещать кататься на тюбингах, но рекомендуем подходить к таким развлечениям предельно осторожно.. информация взята с kp.by , подготовлена инструктором-валеологом Батюкова О.В..   
Вечерней музыки у нас сегодня много И меридианы почистим, и ци погоняем, еще и на потанцевать хватит.. Наши гости сегодня - группа 音阙诗听 (Инь Цюэ Ши Тин).. Китайская команда оригинальной музыки была основана 1 ноября 2016 года. Инициаторы и организаторы Чжан Сяожуань и Ли Цзюнъюй собрали группу друзей со всего Китая, разделяющих одну и ту же философию традиционной и поп-музыки: сочетание характерной китайской культуры с элементами популярной музыки. В музыке группы вы обязательно услышите все старинные китайские музыкальные инструменты, элементы оперного пения и самые современные ритмы.. Альбом "Песни 24-х сезонов" вышел в 2020 году. Каждая песня посвящена одному из 24-х малых сезонов китайского традиционного календаря.. @krasotaskazka
 Три новых видеозаписи от фингерстайл-гитариста R.D. King. Здесь он играет свои авторские сочинения для одной акустической гитары..    
Усилитель Kicx KAP-29 - 4000 руб.. Моноблок Alpine MRX-M100 - 4000 руб.. Динамики Alphard Hannibal FR-80  - 2000 руб.. Динамики Alphard Hannibal NB-7PRO - 2000 руб.. Динамики Alphard Hannibal DT-201 - 1000 руб. Магнитола Aura 78DSP - 3800 руб.. Силовой кабель 5 м 50кг две протяжки 4500 руб. Дистрибьюторы KICX 2 шт. - 1500 руб. Межблоки (тюльпаны) 3 пары. 2 пары URAL, одна ORIS - 1500 руб. Игрики 2 шт - 150 р за 1 шт.. Коротыши в змее для разводки питания между усилителем и дистрибьюторами - 800 руб.. Колба под 50КГ с предом на 100А - 200р.. @bk74_shop
Д̊у̊ш̊е̊в̊н̊а̊я̊О̥б̥и̥т̥е̥л̥ь̥  Но ты никогда не приходила ко мне, когда я названивал тебе на мобильный.. У меня было немного ограниченное время, но мне стоит. Побыть хорошим на минуту, не хочу признавать это.
@nenaturalo4ka_art @nenaturalo4ka_art простите за очередной хорни-контент, фулл скину желающим в лс и только тем, кому есть 18)). а вообще, думаю создать аккаунт в девиантарте и выкладывать туда кисекайное что-то (и, может быть, там будут и мои рисуночки, хехе), что думаете? и будете ли подписываться, если у вас тоже есть там аккаунт?). жду вашего мнения в комментариях ниже 
 Добрый вечер, господа! Сегодня я случайно наткнулся на культовый трек I Stand Alone группы Godsmack. А знаете почему он культовый?. Потому что я наивно полагал, что этот трек официально входит в OST игры Prince of Persia: Warrior Within. И да, трек для любителей альтернативы может и культовый, но вот в оригинальный саундтрек он не входит. Ошибка памяти из-за популярного клипа на одном из дисков журнала «Игромания».. Но я не сильно расстроился и вспомнил трек Static-X - The Only, он точно культовый: и потому что хорошая музыка, и потому что относится к официальному саундтреку игры Need for Speed: Underground, и потому что Уэйн Статик прекрасен..  Внимание вопрос! Какой ваш любит трек из официального саундтрека к какой-либо игре? Кидайте в комменты музло и название игры, обсудим..   
«Я такое не слушаю», «Танцевать - это не мое».. Музыка объединяет людей, а танцы помогают найти «коннект» с собственным телом. Проект [id274129198|Арины Качуренко] разрушает стереотипы о музыкальных жанрах, помогает найти то, что «берет за душу», и показывает, как побороть страх танцевать и научиться круто двигаться.. В пилотном выпуске «Джема» [id152892710|Лиза Москалева] разобралась, почему хип-хоп так популярен, что такое флоу и как стать настоящим хип-хопером.. 0:16 - глава 1: о музыке. 1:00 - что надеть, чтобы выглядеть как хип-хопер?. 2:05 - как правильно: рэп или реп?. 2:20 - откуда произошёл хип-хоп. 4:10 - почему раньше это направление не любили. 4:57 - что такое грув?. 5:17 - «техники чтения» в рэпе. 7:06 - Лиза решила стать рэпером. 7:20 - Саша тоже. 7:30 - глава 2: о танце. 8:35 - танцевать - дарить эмоции. 9:33 - что такое батлы?. 10:20 - «русские - реально добрые люди». 10:59 - база - это важно. 11:20 - грув, флоу, мув, баунс - что это?. 12:00 - можно ли научиться танцевать хип-хоп самому?. 12:36 - вместе с Лизой и Калерией учимся танцевать.     
"ВОЙНА - НАША СТИХИЯ" : поет Вика Цыганова. Виктория Юрьевна Цыганова (в девичестве Жукова, род. 28 октября 1963 года) — советская и российская певица, актриса, композитор.     Внимание авторы объявлений под объявлением где написано Источник!!!!Жми на источник. Источник: [ Ru]. Мы в телеграмме 
Большой театр Беларуси объявляет конкурс на замещение вакантных должностей по творческим специальностям в труппу оркестра: в группы – первых скрипок, альтов, гобоев, фаготов, ударных инструментов. Музыканты, желающие принять участие в конкурсе, должны подать заявление на имя генерального директора Большого театра Беларуси на адрес электронной почты teatr@bolshoibelarus.by К заявлению необходимо приложить следующие документы: личный листок по учету кадров; автобиография; копии документов об образовании, ученых степенях и званиях; характеристика с последнего места работы или учебы. Заявления без наличия вышеуказанных документов не принимаются к рассмотрению! Участвовать в конкурсе могут лица, отвечающие требованиям квалификационной характеристики по должности «артист оркестра». Допущенные к участию в конкурсе будут извещены дополнительно о порядке, месте и сроках проведения конкурса. Справки по телефонам: (+37529) 721-39-07, (+37529) 181-61-46. Заявления принимаются до 10 декабря 2022 г.     
Music/Style:  Of , Deep-House, Tech House, Melodic-House, Techno  Data:1/12/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Music  "Download MP3: VA — GET PHYSICAL — CLASSICS (DECEMBER 2022) "  The biggest anthems and dancefloor classics of Get Physical Music.  Tracklist / Top tracks 62 / 7:36:56  • DJ Pierre, Chic Loren — I Feel Love (1979 Disco Club Mix) 9:07  • WhoMadeWho — Hi & Low 3:24  • Chelonis R. Jones — I Don't Know 7:13  • Roland Clark — House Will Survive 5:55  • Climbers — Equal Responsibility 6:41  • DJ T. — Philly 8:17  • Roland Leesker — Believe (Man Power Remix) 6:59  • M.A.N.D.Y., Booka Shade — Body Language (Cioz Remix) 6:39  • Roland Clark, Roland Leesker — WTF! (Chris Liebing Radio Mix) 4:37  • Eagles & Butterflies — Welcome to the Jungle 6:38  • Patrice Bäumel — Clair 7:34  • German Brigante — Microluxe (808 Instrumental Mix) 5:26  • Francesco Tristano — Place on Lafayette : Place on Lafayette (Thomas Gandey & Radio Slave Last Communication Remix) 11:17  • M.A.N.D.Y., Booka Shade, Laurie Anderson — O Superman (Remaster) 5:53  • M.A.N.D.Y., Booka Shade — Body Language (Danniel Selfmade Infamous Vision)..
Поздравляем с днем рождения композитора Эдуарда Артемьева. Предлагаем посмотреть документальный фильм о нем на портале «Культура.РФ»:      
Эдуард Артемьев – о том, как рождалась его музыка. О работе в кино:. Кино мне дало полную независимость, поэтому я так застрял в кино и счастлив этим. Оно было совершенно отдельным искусством, где все было можно. Потому что кино основано на технике, и все новое, что входило в технику, там появлялось: электронная музыка, рок-музыка. Это такой независимый континент.. «Свой среди чужих, чужой среди своих» (1974). Никита меня попросил написать эту тему, мы поговорили. Я пошел домой, что-то сыграл, но потом не мог вспомнить. Тогда есть старый прием: отпускать надо себя, мышцы сами найдут. И вспомнил, это был та тема. (…) Михалков - единственный человек, которого я знаю, который может не только вербально объяснить, но и энергию тебе передать, она в тебе будет жить и тебе помогать. С этой энергией ты невольно хочешь что-то сделать.  «Сталкер» (1979). Тарковский сказал одно слово: «Мне нужно состояние». Вообще он дал мне такие возможности… Никогда не диктовал, какая музыка ему нужна, только о чем сценарий, о чем он думает. Он «Сталкера» дважды снимал, а я писал дважды музыку, потому что у меня тоже первый раз не получилось. «Это, – говорит, – не годится никуда». Я говорю: «Ну как? Ты скажи». Отвечает: «Я ничего не знаю. Я тебя пригласил – давай делай». Это тема «Сталкера» была. Тема детства в фильме «Обломов» (1980). Я до этого не делал таких работ. Думал, что если тема детства, это значит, что надо какую-то детскую музыку писать. Потом сам от этого отказался. И появился этот мотив, в принципе, на одной ноте. И все. Но я разместил его в пространстве. И пространство заиграло. Эхо пошло. Вообще, образы в кино мне помогают очень сильно.  Мюзикл «Преступление и наказание»: Ряшенцев, конечно, гениальный поэт. Он, почти не меняя текста, находил в оригинале Достоевского внутренние ритмы, как-то их соединял. Я говорю Кончаловскому: «Андрон, это вообще невозможно сделать». А он говорил: «Нет, давай, давай». Это сыграло огромную роль. (...) Ряшенцев там нашел это русское «эх». Я ощущал это всей душой. Я понимаю, что это такое, потому что я сам такой. Но тяжело было донести это адекватно. Я написал много эскизов, ни один меня не устраивал. А потом однажды я был на даче под Москвой и там вдруг понял: все, пора!.    
30 ноября выдающемуся современному композитору Эдуарду Николаевичу Артемьеву исполняется 85 лет. Эдуард Артемьев – автор множества произведений в самых разных стилях и жанрах. Один из первопроходцев электронной музыки, классик отечественного кино, создатель симфонических, хоровых произведений, инструментальных концертов, вокальных циклов.. Обладатель самых высоких наград и титулов: лауреат пяти Государственных премий, премий «Оскар», многократно - «Ники», «Золотого орла», премии «Золотая маска», Ордена «За заслуги перед Отечеством четвертой степени», Ордена Александра Невского, Герой труда, Народный артист Российской Федерации и многих других. В своем творчестве он – продолжатель традиций великих русских композиторов – Чайковского, Рахманинова, Скрябина. Артемьев – один выдающихся мелодистов в истории музыки.. В творчестве Э.Артемьева есть особый, любимый им жанр – киномузыка. Он работал в Голливуде, сотрудничал и сотрудничает с выдающими режиссерами, среди них: А. Тарковский; музыка ко всем фильмам Н.Михалкова; вместе с А. Кончаловским он работал над фильмами «Сибириада», «Одиссей», «Гомер и Эдди», «Щелкунчик и Крысиный король»; с режиссером А. Прошкиным в фильме «Доктор Живаго». Всего музыка Э.А. звучит в более чем 220 фильмах!. Сочинения Эдуарда Артемьева звучали в Англии, Австралии, Аргентине, Бразилии, Венгрии, Германии, Италии, Канаде, США, Финляндии, Франции и Японии. 
Клип группы Lightning Bolt. Режиссер Caleb Wood.. Must: Плейлист с клипами: Плейлист с анимацией: @bitchiknowyouknow @bitchiknowyouknow
 Уличный музыкант в Архангельске на проспекте Чумбарова-Лучинского.. Этот молодой человек вышел играть на улицу, чтобы заработать на новый набор струн..  Кто его увидит, передавайте привет!.  Photo by    
 | Музыкальный Chill-вечер вместе с [club51126199|League of Sona]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Вроде ему уже 50 лет, а всё ещё может выйти и взорвать зал как следует В Зал славы рок-н-ролла включили Эминема Dr. Dre удостоил его этой награды Действительно заслуженно, ведь влияние на музыку он оказал колоссальное). На церемонии Эминем исполнил "Sing for the Moment" со Стивом Тайлером и легендарный "Stan" с Эдом Шираном, и конечно ещё несколько своих хитов Он стал вторым после Jay-Z сольным хип-хоп исполнителем, попавшим в Зал славы, будучи живым Когда смотришь такие выступления, то осознаёшь что целая жизнь впереди и ты можешь многое в этой жизни 
2 тур [id442705718|Едигаров Эдуард]  Мы все волновались. Автор сидел в жюри. Получилось!. [id720471132|Маргарита Едигарова] [id351936815|Натэлла Едигарова] [club1069413|фестиваль DRUM WAVE - конкурс УДАРНАЯ ВОЛНА]    
И пусть будет так – мгновенье или вечность, И будет всю жизнь в небе ночью звезда, Я верю, что мы улетим в бесконечность,  Друг друга, любя сквозь миры и года...     
Music/Style:  Of , House, Tech House, Melodic House, Techno, Deep/Vocal House  Data:1/12/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Music  "Download MP3: VA - Top 120: Get Physical Music Cocada Boa (December 2022)"  Cocada, a project which emerged as a diffuser of the musical talent present throughout Latin America, quickly spread its sounds to the four corners of the world, becoming a great initiative for electronic music.  Tracklist / Top tracks 128 / 12:17:28  • Nu Azeite — Aleluia 4:33  • Nu Azeite — Bate Macumba (JKriv Remix) 5:11  • Azymuth — Jazz Carnival 9:34  • Nu Azeite — Na Salineira 5:11  • Guinu — Eletromandinga 2:01  • Honey Dijon, Ramona Renea — Love Is A State Of Mind (feat. Ramona Renea) 3:14  • Robson Jorge, Lincoln Olivetti, DJ Meme — Aleluia (Dj Meme Tribute Remix) 8:09  • Nu Azeite — Água de Coco 5:06  • Rayko — Enjoy Your Life (Edit) 7:03  • DJ Meme, Deise Cipriano, Vincent Montana, Jr. — Morena de Ipanema (feat. Deise Cipriano & Vincent Montana, Jr.) 4:33  • Nu Azeite — Vem pro Mar 3:55  • JKriv, Toribio — Shoulda Been Me (Single Edit) 4:47  • Joutro Mundo — Tropical Affair 7:13  • Austin Ato — All Night Long..
Проводили ноябрь в стиле джаза. Посетили концерт джаз-оркестра ТГУ-62. Прекрасный концерт, музыканты были на высоте, красивые мелодии, романтичные, ироничные, душевные. Джаз -это всегда фейерверк чувств и эмоций. 100 лет джазу, а из них 60 лет существует наш Томский сибирский джаз!!!!!  Долгих лет творчества и прекрасной музыки!!!!!!    
Ещё немного тёплых поэтических моментов, друзья!. Для вас читает  наша постоянная читательница и активная посетительница всех мероприятий библиотеки [id430352558|Елена Ларионова].      
   1. Counterfeit - As Yet Untitled (official video). 2. COUNTERFEIT. - The New Insane 3. Counterfeit. - 'You Can't Rely' (official video). 4. Counterfeit - Come Get Some - Directed by Rankin. 5. Counterfeit - Letter To The Lost (Official Audio). 6. Counterfeit - Come Get Some (Live Tour Video). 7. Counterfeit - 'Close To Your Chest' (lyric video). 8. Counterfeit UK & European Spring Tour 2017. 9. Counterfeit - Lost Everything (Official Audio). 10. COUNTERFEIT. - The New Insane (Audio)
НУЖЕН ВИОЛОНЧЕЛИСТ. В Веретено для выступлений и студийной работы. Очень жду молодого музыканта с желанием творит и смело экспериментироватьНаличие свободного времени для участия обязательно (!) Пишите, звоните мне)).    
12 ноября в Центральной районной детской библиотеке исполнилось 76 лет! Ребята группы «Бабочки» приняли участие в праздничном концерте «ТРЯМ, ЗДРАВСТУЙТЕ! Наши воспитанники исполнили танец с ложками – яркий, ритмичный и красочный. Благодарим детей и родителей за активное участие. В этот день было много улыбок и хорошего настроения, дети не только весело провели время, но и получили положительный заряд энергии. Спасибо организаторам детской библиотеки за то, что помогают раскрывать таланты наших детей. @shkatulka_detstva
"Шоу должно продолжаться". Диана Анкудинова и Ирина Дубцова начали свою карьеру одинаково - с премьеры в большом телевизионном конкурсе. В этот раз они решили испытать свои вокальные возможности в музыкальном шоу "Дуэты".  Вокалистки исполнили легендарный хит Фредди Меркьюри и покорили сердца зрителей своим потрясающим выступлением.  Смотрим новый выпуск на нашей платформе:    
 Мы уходим в открытое море завтра.. Нам сказали, что там нас отпустит....В огромном море так много места.. Мы изменимся, оставив прошлое здесь.. Меняться полезно, чтобы понять кто ты, чтобы пролиться ливнем.. Закрыть глаза и представить - время река и мы в ней.. Настанет Вечное утро, когда нас тоже забудут.. Река течет слишком круто и прозрачно.. Прозрачно и мутно. Почему, кто-то хочет остаться -. Хочу так просто расстаться.... (с).   
Гений саундтреков, отец русской электроники. Жизнь и творчество Эдуарда Николевича Артемьева.  Сегодня великому советскому и российскому композитору исполнилось 85 лет. Автор саундтреков для фильмов Тарковского, Михалкова и Кончаловского еще дает концерты. О детстве и том, как Артемьев начинал писать музыку читайте ниже   Полное имя: Эдуард Николаевич Артемьев;  Год и место рождения: род. 30 ноября 1937, Новосибирск;  Страна проживания: Россия;  Образование: В 1960 году окончил Московскую консерваторию по классу композиции Ю. А. Шапорина.  Эдуарда Николаевича нередко называют «российским Эннио Морриконе» (гениальный итальянский композитор, писавший музыку к фильмам, например к «Омерзительной восьмерке»). На это есть ряд причин: Артемьев создавал музыкальные шедевры к кинофильмам и был советским первооткрывателем в области электронной музыки. Обладатель таких наград, как орден «За заслуги перед отечеством», «Золотая маска» и звание заслуженного деятеля искусств подтверждают его статус. Но свидетельствует о его профессионализме в первую очередь народная любовь, которая с годами не угасает.  История жизни Эдуарда Артемьева берёт своё начало в Новосибирске. Будущий композитор родился в ноябре 1937 года, в семье Николая Васильевича и Нины Алексеевны Артемьевых. Примечательно то, что во время родов его семья находилась в командировке. Однако радость от пополнения в семье была недолгой: через несколько месяцев маленький Эдуард тяжело заболел, местный врач дал неутешительный прогноз: мальчику оставалось недолго. Отец отправился вместе с будущим композитором в столицу, где малышу смогли помочь.  Первая работа Артемьева в кино связана с фильмом «Мечте навстречу» 1963 года. В те годы на пике моды в советском кинематографе была космическая тематика. Всё это, разумеется, было связано с первым полётом в космос Юрия Гагарина. Потому для музыкального сопровождения использовали электронную музыку. Именно она смогла передать всю самобытность и загадочность неизведанного людьми космоса.  Автор текста: [id530272289|Артем Ткачев] Дизайнер: [id556474610|Софья Срибная]  @krchemedia @krchemedia @krchemedia
Сегодня свой 85 день рождения отмечает Эдуард Артемьев! Советский и российский композитор. Народный артист Российской Федерации. Четырёхкратный лауреат Государственной премии Российской Федерации. Лауреат Государственной премии РСФСР.. [ Источник]. 
Концерты [id5046145|Сергея Летова] в Сибири: [club216949662|02\12 Омск] [club216915922|03\12 Новосибирск] [club207612108|04\12 Барнаул]  По вопросам организации концертов Сергея Летова пишите мне (из любых городов) [id131703704|здесь] или звоните по номеру +7 911 448 75 96 + viber, telegram. Свободные даты — с февраля следующего года.      
@haired_men Иногда Гарри Потер перевоплащается, а у нас очередная пушка и новиночка. Админ рекомендует). "Странный: История Эла Янковича" (2022). Weird: The Al Yankovic Story. Слоган «The world belongs to the weird». Режиссер: Эрик Аппель. С самого детства Альфред Янкович увлекался музыкой и обожал переделывать слова в песнях. Но строгий отец считал, что сын должен пойти работать на завод, а не заниматься всякой ерундой, и даже разбил втихаря подаренный Элу матерью аккордеон. Поступив в колледж, парень безуспешно пытается устроиться в какую-нибудь музыкальную группу, когда по совету друзей записывает пародию на «My Sharona» и отправляет кассету на радио. Его песня становится хитом..    
Отныне, тьма в её душе — стала и моей тьмой. Тьма есть в каждом из нас, но не у всякого хватит духа поделиться ею... Я так и не нашёл нужных слов, чтобы поделиться с нею своей... (с) Школа мертвецов.   
    Польская ведущая прог-рок группа RIVERSIDE выпустила новый сингл Self-Aware. Трек взят предстоящего альбома ID.Entity, который выйдет 20 января на InsideOutMusic.  Новый клип Self-Aware в бонусной версии "Single Edit" был создан Марцином Завадзиньским и фронтменом Мариушем Дудой.  Мариуш Дуда рассказал о новом сингле: "Self-Aware - это песня, которая подводит итог всему альбому и рассказывает о том, как трудно в наши дни жить в обществе и игнорировать все социальные изменения, как нельзя просто быть пассивным, "отгородиться" или "спрятаться глубоко в лесу". Мы нужны друг другу для того, чтобы что-то изменить в нашей жизни. Не все можно сделать в одиночку; "Я должен быть лучше других, я должен быть лучшим" - плохая мантра. Нам нужно сотрудничество для достижения целей. И важно, что это послание исходит не от сольного исполнителя, а от группы, чей успех заключается в основном в сотрудничестве внутри группы и взаимодействии со своими слушателями.”
Пересекаем экватор рабочей недели и ступаем в календарную зиму  Позитивного вам вечера и приятной музыки по дороге в новый день    
1.Mustasch - In The Night 2.Mustasch - Double Nature 3.Mustasch - Falling Down 4.Mustasch - The Heckler 5.Mustasch - I Wann Be Loved 6.Mustasch - Scyphozoa 7.Mustasch - Spreading The Worst 8.Mustasch - Bring Me Everyone 9.Mustasch - Forever Begins Today 10.Mustasch - I Am Not Aggressive 11.Mustasch - The End. @best_kblcb @best_kblcb @best_kblcb  Metal@best_kblcb @best_kblcb
Приглашаем к со-творчеству:  - Музыкантов, композиторов, аранжировщиков..  - Исполнителей, вокалистов.  - Видеографов, Сценаристов.    
«Работы — вал»: Родион Газманов опроверг информацию об отсутствии концертов.                                                         Сейчас многие артисты жалуются, что в этом году мало работы. Не....   Подобнее на сайте 
Д̊у̊ш̊е̊в̊н̊а̊я̊О̥б̥и̥т̥е̥л̥ь̥  Определенная мера невинности.  Желание выглядеть наивным. Определенная степень воображения  Мера убеждения.
Музыка. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Д̊у̊ш̊е̊в̊н̊а̊я̊О̥б̥и̥т̥е̥л̥ь̥  Что-то случилось с твоим миром.... Мог ли ты представить это?. Давление на тебя слишком большое.... Что бы могло тебя заставить
МУЗЫКА Сегодня в этот хороший и прохладный день предлагаю послушать Ивонн Каттерфельд, немецкую актрису и певицу. И последовать строчке из этой песни - отпустить все плохое. И пусть только счастливые дни будут в Вашей жизни. Поменьше поводов для печали и Всем успехов)). @murrplus  
Добрый вечер! Раз ничего серьезного не получается уже 2 дня, то хоть развлечемся вечером. Забрал с ФБ. Иногда у нас бывает непрофильный тег @lederniercroise  Как современники ругали великих композиторов) О Шопене «Невозможно представить, чтобы музыканты — кроме разве что тех, кто обладает болезненной тягой к шуму, скрежету и диссонансам, — могли всерьез наслаждаться балладами, вальсами и мазурками Шопена». Dramatic and Musical Review, Лондон, 4 ноября 1843 года О Рахманинове «Если бы в аду была консерватория... и было задано написать программную симфонию на тему семи египетских язв и если бы была написана она вроде симфонии Рахманинова… то он блестяще выполнил задачу и привел бы в восторг обитателей ада». Цезарь Кюи. «Санкт-Петербургские новости», 16 марта 1897 года О Чайковском «Пятая симфония Чайковского — сплошное разочарование… Фарс, музыкальный пудинг, заурядна до последней степени. В последней части калмыцкая кровь композитора берет над ним верх, и сочинение начинает напоминать кровавый забой скота». Musical Courier, Нью-Йорк, 13 марта 1889 года О Сен-Сансе «Сен-Санс сочинил больше дряни, чем любой из известных композиторов. И это худший род дряни, самая дрянная дрянь на свете». Saturday Review, Лондон, 19 февраля 1898 года О Скрябине «Скрябин находится в плену иллюзии, свойственной всем невротичным дегенератам (неважно, гениям или обычным идиотам), что он расширяет границы искусства, усложняя его. Но нет, этого ему не удалось — напротив, он сделал шаг назад». Musical Courier, Нью Йорк, 25 марта 1915 года О Римском-Корсакове «„Садко“ Римского-Корсакова — это программная музыка в самом ее бессовестном виде, варварство, сопряженное с крайним цинизмом. Нечасто нам приходилось встречать такую бедность музыкальной мысли и такое бесстыдство оркестровки. Герр фон Корсаков — молодой русский офицер и, как все русские гвардейцы, фанатичный поклонник Вагнера. Вероятно, в Москве и Санкт-Петербурге гордятся попыткой взрастить на родной почве что-то похожее на Вагнера — навроде русского шампанского, кисловатого, но куда более забористого, чем оригинал. Но здесь, в Вене, концертные организации ориентируются на приличную музыку, и мы имеем все поводы протестовать против столь дурно пахнущего дилетантизма». Эдуард Ганслик. 1872 год О Равеле «Прослушать целую программу сочинений Равеля — все равно что весь вечер наблюдать за карликом или пигмеем, выделывающим любопытные, но весьма скромные трюки в очень ограниченном диапазоне. Почти змеиное хладнокро­вие этой музыки, которое Равель, кажется, культивирует специально, в больших количествах способно вызвать только отвращение; даже красоты ее похожи на переливы чешуи у ящериц или змей». Times, Лондон, 28 апреля 1924 года О Прокофьеве «Сочинения мистера Прокофьева принадлежат не искусству, а миру патологии и фармакологии. Здесь они определенно нежелательны, ведь одна лишь Германия, с тех пор как ее захлестнуло моральное и политическое вырождение, произвела больше музыкального гуано, чем может вынести цивилизованный мир. Да, это звучит прямолинейно, но кто-то же должен противостоять тенденции понравиться публике, сочиняя то, что мы не можем назвать иначе, как низкой и вульгарной музыкой. Сочинения же мистера Прокофьева для фортепиано, которые он сам и исполнил, заслуживают отдельных проклятий. В них нет ничего, что способно удержать внимание слушателя, они не стремятся ни к какому осмысленному идеалу, не несут эстетической нагрузки, не пытаются расширить выразительные средства музыки. Это просто извращение. Они умрут смертью выкидышей». Кребиль Г. Э. New York Tribune, 12 декабря 1918 года О Мусоргском «„Бориса Годунова“ можно было бы озаглавить „Какофония в пяти актах и семи сценах“». Николай Соловьев. «Биржевые ведомости», Санкт-Петербург, 1 февраля 1874 года О Малере «Слюнявая, кастрированная простота Густава Малера! Было бы несправедливо тратить читательское время на описание того чудовищного музыкального уродства, которое скрывается под именем Четвертой симфонии. Автор готов честно признать, что большей пытки, чем час с лишним этой музыки, он никогда не испытывал». Musical Courier, Нью-Йорк, 9 ноября 1904 года О Листе «Оркестровая музыка Листа — это оскорбление искусства. Это безвкусный музыкальный разврат, дикое и бессвязное животное мычание». Boston Gazette, цит. по: Dexter Smith’s Papers, апрель 1872 года О Вагнере «Музыка Вагнера страдает изысканностью и извращенностью; в ней чувствуются немощные желания, возбужденные расстроенным воображением, чувствуется расслабленность, плохо прикрытая молодцеватостью и наружным блеском. Вагнер изысканными, болезненными гармониями и слишком ярким оркестром старается скрыть бедность музыкальной мысли, как старик скрывает свои морщины под толстым слоем белил и румян! Мало отрадного можно ожидать в будущем от немецкой музыки: Вагнер уже выполнил свое назначение, он может только повторяться; а молодые германские композиторы пишут какую-то мещанскую музыку, лишенную поэзии и немецкого гейста». Цезарь Кюи. «Оперный сезон в Петербурге», 1864 год О Дебюсси «„Послеполуденный отдых фавна“ Дебюсси — характерный пример современного музыкального уродства. У фавна явно не задался вечер — несчастную тварь то истирают и перемалывают духовые, то она тихо ржет флейтой, избегая даже намека на успокоительную мелодию, пока ее страдания не передаются и публике. Эта музыка полна диссонансов, как нынче принято, и эти эксцентричные эротические спазмы свидетельствуют лишь о том, что наше музыкальное искусство находится в переходной фазе. Когда же придет мелодист будущего?» Луи Элсон. Boston Daily Advertiser, 25 февраля 1904 года. ***. На фотографиях "фигуранты" в порядке обругивания. :) Продолжение следующим постом.
Целительная музыка Тибета.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
@story_creator. появилось существо к одному человеку и пошло поехало.... существо, язык, анонимные участники, проклятая кассета, shadowangel, hora, нози... и антропоморфные пчёлы! DVAR
УРОК МУЗЫКИ. 22.11. 2022г в 8Б классе прошел необычный урок музыки на тему "Гитара: прошлое, настоящее, будущее"..  Дети узнали много нового о развитии музыкальных жанров и стилей в гитарном исполнении. На уроке звучала "Живая музыка" в исполнении детей..    
Рассказываем о национальных музыкальных инструментах Мордовии  Коренные народы нашей республики могут похвастаться широким выбором уникальных инструментов. Их звучание очень точно передаёт национальный дух Мордовии. А музыка мокшан и эрзян тесно связана с местными праздниками, обычаями и преданиями.  Познакомиться с самыми интересными инструментами и послушать их звучание можно в видео. Смотрим!    
Очередной выпуск программы при поддержке [club98621681|Радио «Море»]   "МОРС кавер" - исполняем популярные композиции в акустическом варианте специально для вас!       
Такси FM желает всем чудесного вечера и лёгкого продолжения недели, при любой погоде …и приятной музыки на сон грядущий вдобавок      
Кастомная обложка для Саши Convolk к его клипу на композицию MEDICINE С этой обложкой вообще забавная история, поскольку кадр взят из клипа, который изначально был сделан для композиции MEDICINE, однако впоследствии был переснят для презентации трека snow. Занятная история в целом, кстати это одна из самых дорогих "докризисных" обложек, которые я делал) 250$ на одной картинке   
Music/Style:  Of , Dance, Club-House, UK Garage, Funky, Groove, Nu Disco, Vocal, Electropop, Grime, Bassline, Future House  Data:24/11/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  / Ministry of Sound  "Download MP3: VA - Ministry of Sound - The Annual 2023 (MOSCD558) (2 X CD)"  This Years Offering From 'Ministry Of Sound', Covering The Biggest & Best Dance Tunes Of 2022 & Future Hits For 2023. Packaged Together Under The Iconic 'Annual' Branding Across A X2 CD Format.  Tracklist / Top tracks  1. Eliza Rose & Interplanetary Criminal — B.O.T.A. (Baddest Of Them All) (Edit) 3:47  2. Lf System, Silk — Afraid To Feel 2:58  3. Alok X Ella Eyre X Kenny Dope Feat. Never Dull — Deep Down 2:46  4. Nathan Dawe — 21 Reasons (Feat. Ella Henderson) 2:35  5. Sigala & Talia Mar — Stay The Night 2:52  6. Calvin Harris, Dua Lipa & Young Thug — Potion 3:35  7. Joel Corry & Becky Hill — History 2:57  8. Tiësto & Charli Xcx — Hot In It 2:10  9. Paul Woolford & Pessto — Can You Pay_ 2:14  10. Shane Codd — Rather Be Alone 2:17  11. Sigala & David Guetta & Sam Ryder — Living Without You 3:04  12. Jax Jones, Martin..
23 ноября в Павловском Посаде благодаря поддержке Губернатора Московской области А.Ю.Воробьева и Главы городского округа  Павловский Посад Д.О. Семенова [id21109166|Денис Семенов]  состоялось открытие  картинной галереи. Торжественное мероприятие прошло в прекрасном зале, украшением  которого служили прекрасные полотна художников.. ⚘Замечательным музыкальным дополнением послужило выступление преподавателей музыкальной школы Екатерины Никифоровой. Софьи Петровой.. Поздравляем всех со знаменательным культурным событием в жизни нашего города!. [id668776371|Светлана Аргунова]  [id662651445|Филипп Ефанов]     
Я хочу увидеть  музыку В рамках внеурочной деятельности «Разговоры о важном» для обучающихся 2 – х классов в октябре, было​ проведено ​ мероприятие по теме: «Я ХОЧУ УВИДЕТЬ МУЗЫКУ». Цель которого - ​ формирование у обучающихся умения слушать и понимать музыку, развитие творческих способностей, расширение музыкальных интересов, повышение уровня эрудиции и общей культуры.. ​ О роли музыки в нашей жизни ребятам рассказала Пужалина Наталья Владимировна – преподаватель музыкальной школы – ​ она же мама учащегося 2"Е" класса Пужалина Ярослава. Наталья Владимировна в доступной и игровой форме познакомила ребят с музыкальной грамотой: нотами, музыкальными инструментами, с​ творчеством некоторых композиторов. Дети поиграли в игру «Угадай мелодию», где прозвучали отрывки из популярных детских песен. Мальчишки и девчонки с удовольствием ​ угадывали песенки и подпевали под аккомпанирование.. ​ Особенно впечатлило второклассников выступление Ярослава, который сыграл на белом рояле в фойе школы. В его исполнении прозвучали произведения П.И.Чайковского, И.С. Баха, Д.Д. Шостаковича. После мероприятия дети разошлись по классам, ​ напевая и пританцовывая.. Спасибо всем присутствующим на этом празднике Музыки за поддержку и помощь в организации.. ​информаци предоставила классный руководитель 2"Е" класса С.В.Андреева. 
Продолжаем делиться интересным живым звучанием  "МОРС кавер" - исполняем популярные композиции в акустическом варианте специально для вас!       
Продолжая нашу рубрику «Восток и Русский рок», мы предлагаем вам совершить своё маленькое путешествие на Северо-Запад и познакомиться с Китаем через эту интересную часть нашей культуры. И кидайте в комментарии ваши предложения или песни, которые ассоциируются у вас с Поднебесной!. @iocs_hse
 Заказ можно сделать на сайте МЕШОКСсылка закреплена на странице Диски в заводской запечатке     Отправка почтой Россия !
В тяжелые рабочие дни, без бодрого музла трудно. А в дни мужского ПМС (почти перманентного, к слову) - было бы вообще невыносимо. Некоторые считают, что женщинам нельзя быть начальниками, из-за скачущих гормонов. В отдельных случаях, я даже соглашусь. Но, черт возьми, есть мужики-начальники, которые дадут фору даже беременным. Что у вас-то там скачет??! Вопрос, кстати, риторический....     
Тут прилетела рецензия на наш крайний релиз - пластинку Ploho «Когда душа спит»  Мы всегда рады обратной связи, присылайте больше ваших реакций, анпэкингов и отмечайте нас, мы обязательно поделимся вашим фидбэком со всеми У нас остались последние копии пластинок, ещё успеваете забрать свою     
 Разыскиваем белорусских музыкантов Совсем скоро на базе ВСети запускается свой музыкальный стриминговый сервис [club217334653|VSound] Для нас важно создать площадку с белорусскими музыкантами и собрать коллекцию отечественных треков. Всем, кто выпускает свою музыку будет предложен уникальный функционал, верификация карточки музыканта, а в будущем - монетизация творчества. Если ты исполнитель, Dj или просто на досуге пишешь музыку - пиши нам в личные сообщения сообщества и мы подключим тебя к нашей площадке и выдадим все бонусы.    
Вчера была на встрече в главном офисе [club22822305|ВКонтакте] в Москве Виктор Абрамов - директор  лейбла VK Records рассказывал о музыкальной индустрии в России прямо сейчас О путях развития , продвижении музыкантов  От демагогии перешли к действию Внесли свои предложения по разработке приложения [club147845620|VK Музыка] Так что, если вскоре обновится интерфейс, знайте, кто к этому причастен   
Georgia Off My Mind (Larkin Poe, 2022) Американская рок-группа, играющая рут-рок, родом из Северной Джорджии, возглавляемая сестрами Ребеккой Ловелл и Меган Ловелл. Благодаря сильным южным гармониям, тяжелым риффам электрогитары и слайд-гитаре их часто называют «младшими сестрами братьев Олман». (Wikipedia)      
 | Музыкальный вечер вместе с [club51126199|League of Sona]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».. @league_of_sona   
Дорогие Друзья! 26 ноября в 19.00, есть возможность встретиться лично Душа к Душе с легендарным Леонидом Серебренниковым [id706763197|Леонид Серебренников] , который споёт в дуэте с Валерий Ланской! [club10489092|Валерия Ланская. Официальная группа]. Мест мало, но еще есть! Бронь     
Ночной чат. Замечательные русские голоса. Осень заканчивается, с пятницы обещают стабильный минус). Зима не за горами)). Вы ждёте снег, или пусть лучше слякоть, но можно передвигаться по городу?.    
Music/Style:  Of , , Deep House, Minimal / Deep Techno  Data:16/11/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Music  "Download MP3: Ross Kiser - Exquisite EP (BONDDIGI066)"  Originaire de Denver dans le Colorado (États-Unis), 'Ross Kiser prend la parole pour présenter son "Exquisite", avec 4 superbes groovers deep house.  Tracklist / Top tracks  1. Ross Kiser — Big Things (Original Mix) [7:07]  2. Ross Kiser — Exquisite (Original Mix) [6:36]  3. Ross Kiser — Dream Cycles (Original Mix) [6:36]  4. Ross Kiser — Say the Word (Original Mix) [7:07]  Turbo | Rapid    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.  BIO: Ross Kiser, la moitié du duo de musique acclamé Need and Necessity, est un incontournable de la scène house du Colorado depuis près d'une décennie. Sortant fréquemment des hits trouvant rapidement leur place dans le Top 100 des sorties..
Стихотворение о мечте.. Прошлой ночью перед сном залипла на один из своих плейлистов ВКонтакте, где у меня лежат классические произведения, или просто всякая музыка без слов, чтобы расслабиться и попытаться очистить голову от круговорота довольно тяжких мыслей.. Вот это мелодия, которую я прикрепила к публикации, и вызвала во мне новое вдохновение, благодаря которому я написала ти строки.. ----------. Мечтай, мой друг, мечтай всегда!. Мечта всегда с тобой!. Она поднимет в небеса,. И унесёт с собой. В страну чудес, в мир ярких грёз!. Нет ничего прекрасней!. Нет места лжи, нет больше слёз!. С мечтой ты станешь счастлив!. Всегда с ней под руку иди,. Ведь с ней жить веселее!. Мечту чрез сердце пропусти,. И станет жизнь милее!. Мечтай, как ангел светлый твой,. Всегда тебя хранит!. Мечтай, мой друг! Мечта с тобой!. Твой ангел рядышком летит!. ;
Music/Style:  Of , Organic House  Data:16/11/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: When We Dip: Organic House — Best New Tracks (November 2022)"  Cover: Sébastien Léger. A selection of the best new organic house tracks. Labels like All Day I Dream, Shanti Radio, Sol Selectas, Do Not Sit, Saisons, and more... Updated every two weeks.  Tracklist / Top tracks 80 / 10:16:30  • Sébastien Léger — Extassy 9:44  • Hicky & Kalo — Time We Spent Together 8:01  • Roy Rosenfeld, Khen — Milongi 8:29  • Gorje Hewek — Solovey 5:47  • Rashid Ajami, Madraas — The New World 7:06  • Rashid Ajami, Madraas — Love Is Animal 6:19  • Roy Rosenfeld, Khen — Milongi 8:29  • Gorje Hewek — Solovey 5:47  • Nohan — All I Need 3:52  • Zigan Aldi, monohøle, Ezgihan — Bir Dalda (Iorie Remix) 6:35  • Luka Sambe, Filter Bear, Liz Cirelli — Afterthen 6:29  • Nohan — All I Need 3:52  • Double Touch, Flowers on Monday — Lasting 8:12  • Death On The Balcony — Find A Way 9:47  • Elwen — Enkidu 6:24  • Alley SA — Tell Me A Story 7:00  • Izhevski, Volen Sentir, hodíla ízba — Na Kryle (Volen Sentir & Izhevski Retouch) 6:57  •..
Д̊у̊ш̊е̊в̊н̊а̊я̊О̥б̥и̥т̥е̥л̥ь̥  Не быть нам рыцарями без страха и упрёка, потому как страшимся упрекать «рыцарей» очерняющего пера.
 День 1.. Итак, всероссийский форум учителей музыки и всех тех, кто причастен к духовно - нравственному воспитанию посредством музыки стартовал. Сегодня посетили Свято-Успенский Псково-Печерский мужской монастырь в г. Печоры. Один из самых крупных и известных в России мужских монастырей с многовековой историей. Название монастыря связано с находящимися в нём пещерами, называемыми «Богом зданными». В 1473 году здесь была освящена пещерная церковь Успения Богородицы, выкопанная преподобным Ионой в холме из песчаника. Этот год считается годом основания монастыря. Холм, в котором находятся Успенская церковь и Богом зданные пещеры, называется Святой горой. Многовековая история, потрясающие виды, восхитительная архитектура! Место дышит историей, верой, красотой!
Music/Style:  Of , Mainstage, Drum & Bass, House, Techno (Peak Time / Driving), Dance / Electro Pop, Tech House, Deep House, Progressive House, Funky House, Nu Disco / Disco, Bass / Club, UK Garage / Bassline, Afro House, Melodic House & Techno, Bass House  Data:16/11/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Beatport100.com Top Streamed Tracks October 2022"  Tracklist / Top tracks 107 / 7:58:34  • Beltran — Smack Yo' 4:06  • Adam Beyer, Bart Skils — Your Mind (Charles D Epic Mix) 7:58  • Supermode — Tell Me Why (MEDUZA Extended Remix) 8:29  • Mau P — Drugs From Amsterdam 3:56  • FISHER, MERYLL — Yeah The Girls 3:15  • Kevin de Vries — Dance With Me 6:32  • Tensnake — Coma Cat (Purple Disco Machine Extended Re-Work) 5:10  • Deeper Purpose — Party Diva (Extended Mix) 6:09  • Jamie Jones — My Paradise (Vintage Culture Extended Remix) 5:34  • Tiësto, The Black Eyed Peas — Pump It Louder 2:39  • David Guetta, Bebe Rexha — I'm Good (Blue) (Extended) 3:40  • Julio Navas, Gustavo Bravetti, David Amo, Tony Romera — Raw (Tony Romera Extended Mix) 5:01  • Guy Gerber, Albertina — Bocat (Michael Bibi Remix) 6:08  • James..
Онлайн-лекции [id5046145|Сергея Летова] о музыке — каждый понедельник. Стоимость: 500 р. Вся подробная информация появляется на официальном сайте и в группах. Ссылка на сайт проекта:   Предыдущие лекции: «ЛЮДВИГ ВАН БЕТХОВЕН. ОТ КЛАССИЦИМА К РОМАНТИЗМУ.» —  «МУЗЫКА ЕВРОПЕЙСКОГО КЛАССИЦИЗМА. СОНАТНО-СИМФОНИЧЕСКИЙ ЦИКЛ.» —  «МУЗЫКА ФРАНЦИИ XVII-XVIII ВЕКОВ: БАРОККО ИЛИ КЛАССИЦИЗМ?» —  «МУЗЫКА ЭПОХИ БАРОККО» —  «МУЗЫКА ОТ ВОЗРОЖДЕНИЯ К БАРОККО» —  «МУЗЫКА АНТИЧНОСТИ И ДРЕВНЕГО МИРА» —  «АНАЛОГОВОЕ И ЦИФРОВОЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЕ ЗВУКА» —  — Контакты для связи по вопросам организации концертов (для любых городов): [ + (по тому же номеру) viber, telegram.      
Сегодня в городской библиотеке №3 прошла музыкальная викторина по теме "Пётр Ильич Чайковский: "Детский альбом". Заведующая библиотекой Шабаева Инна рассказала детям  о жизни и творчестве композитора. Затем звучали пьесы из "Детского альбома". Преподаватель детской музыкальной школы по музыкальной литературе Кулешова Ирина рассказала об истории создания альбома, познакомила учащихся с новыми музыкальными терминами и провела музыкальную викторину. Дети активно отгадывали музыкальные загадки, отвечали на вопросы викторины. В конце мероприятия ребята получили сладкие подарки..     
 Говорят, к многому можно привыкнуть, я никогда во время работы не слушаю музыку и не смотрю телевизор. Музыка меня отвлекает, я постоянно разделяю мелодию на музыкальные фразы или выделяю звучание отдельных инструментов. Ловлю ритм, начинаю качать в такт головой, притоптывать ногой, но только не танцую. Сегодня решил поработать в наушниках в офисе очень громко, а надо написать текст. Сегодня слушаю Джаз, еще нравится рок в симфонической обработке. Может и привыкну работать под музыкальное окружение)))
Music/Style:  Of , , Tech House, Club House, Vocal House  Data:16/11/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Defected Radio Fresh House Top 90 (December 2022)"  The world’s most listened to house music radio show.  Tracklist / Top tracks 86 / 7:04:05  • Lexa Hill — See Ya (Re-Work Mix) 3:39  • T.Markakis — Jazz Fusion (Original Mix) 4:57  • Dan Shake — Verde 4:54  • Cajmere, Dajaé, Marco Lys — Brighter Days (Marco Lys Remix) 6:23  • Terry Farley, Wade Teo, Kameelah Waheed — Why We Dance (Lonely Dancer Remix) 5:10  • Adrien Calvet — Le Doigt De Toto (Cinthie Remix) 6:10  • John Summit, Hannah Boleyn — Show Me (feat. Hannah Boleyn) 2:58  • Dilby, Simon Mattson, Lazausman — Give It To Them (Dilby 2022 Rework) 4:35  • Crackazat — Never Ending Love (Mana's Dub) 6:12  • Demarkus Lewis — To Me Now (Original Mix) 6:44  • Max Dean, Mr. V — Future Looks Bright ft. Mr V  4:12  • Huxley — All I Need 3:17  • Mr. X — 95 4:31  • Capeesh Society — Let's Go 7:24  • HoneyLuv, Harry Romero — 365 (Thr33 6ix 5ive) (Harry Romero Remix) 3:01  • Sosa UK, Prok & Fitch — Dance Lapse 2:49  • Maya Jane Coles, Moxie Knox — Freefall..
Короче, шлёпала я как-то поздно по Невскому ( ну а когда если не ночью? Ночью он пустой и завораживающе красивый). И тут вдруг,  едет какой-то чел в тачке мимо и сотрясает всё вокруг вот этой песней. Я, конечно, больше люблю другую музыку, но она прям офигенна!!!Такая динамичная, энергичная, да я не знаю как описать, но прям всё во мне радостно подпрыгивет и требует танцевать во тьме клуба до упаду или бодро шагать по дороге вперёд Спасибо светофору-зашазамила)) Прошла куча времени и мой список Шазамов таки выдал её Мне б сейчас весну, солнце, пальто на распашку и чёрные очки, чтоб я шагала в полном соответствии внутреннего состояния)))   
 @oldmanshif. Послушал я альбом Post Malone, вогнал меня в тоску. Деппресивно, уныло, крутые текста… Все как я обожаю. Буду рекомендовать всем, кому не лень. Если есть виниловая версия этого альбома, то я вообще кайфану, зарелаксирую, балдежну)))0)0)0). 10/10
Music/Style:  Of , Deep House  Data:16/11/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: When We Dip: Deep House — Best New Tracks (November 2022)"  Couverture: Thierry Tomas. Une liste de lecture pleine de pétards Classic Deep House. Nouveaux morceaux toutes les deux semaines!  Tracklist / Top tracks 84 / 8:05:47  • Ross Kiser — Big Things (Original Mix) 7:07  • Thierry Tomas, Pat Lezizmo — The Girl Who Drew Flowers 8:03  • Pablo Bolívar, Nhar — Sub Station 6:21  • T.Markakis — The Cornerstone (Original Mix) 5:14  • Capeesh Society — The Stepper 6:33  • Martin Badder — Sassy (Steve Bug Remix) 6:56  • Steawko — Can't Help Myself 8:34  • Saison — Want You (Sebb Junior Remix) 6:00  • Dilby, Simon Mattson, Lazausman — Give It To Them (Dilby 2022 Rework) 4:35  • REda daRE — One 6:32  • DuBeats, Col Lawton — Cautious Heart (Original Mix) 5:52  • Pablo Bolívar, Nhar — Bevelle 6:36  • Jason Hersco — Flow 3:14  • SXF — Workshop 5 6:04  • Cody Currie, Eliza Rose — Danger 5:48  • Dennis Quin — Square World 5:57  • Moglis — Gimme (Original Mix) 7:03  • Losoul — Open Door (Gerd Remix) 8:52  • Tom Caruso, Sam Dexter — Good..
Эдит с Янчиком [club174388483|Hikiray] Если не знаете кто это такой, то вот вам краткая справка:. 1) Маестро сюжетного повествования. 2) Тот, кто расскажет вам всё о любом аниме буквально за несколько минут(ещё и с юмором). 3) Музыкант, певец, битмейкер и просто талантливый и интересный представитель человечества. 4) Уважаемый мужчина в кругах любителей 2D реальности, а также именно тот, кто в своё время оказал большое влияние на меня и мой нынешний контент. Ян, если вдруг увидишь это, то просто всегда помни о том, что ты крутой парень, способный вдохновлять людей на творчество     
Music/Style:  Of , Progressive House, Melodic-Progressive  Data:16/11/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: When We Dip: Progressive House — Best New Tracks (November 2022)"  Cover: Tantum. Progressive Melodies. The by-product of a prog, deep prog and techno prog love triangle. Labels like Lost & Found, Sudbeat, Bedrock Records, Katermukke, Anjunadeep, Pryda, Plaisirs Sonores, The Soundgarden. New tracks every two weeks!  Tracklist / Top tracks 53 / 6:14:24  • Tantum — Terminal Velocity (Original Mix) 7:16  • Hicky & Kalo — Arch of Light 7:34  • Leandro Murua — Chita 7:25  • DaBeat, Kamilo Sanclemente — Nightalkers 8:35  • Kostya Outta, Bodai — Imagine (Dmitry Molosh Remix) 9:04  • Petar Dundov — Day Unseen (Alto Astral Remix) 9:32  • Green Lake Project, Rauschhaus — Stargazer 6:14  • Paris — Mangata 4:05  • Hicky & Kalo — Time We Spent Together 8:01  • Saccao — Bridges of Eden 6:19  • Uzun — Distant 6:11  • Simon Doty, Marsh — Touch The Sky 4:31  • Max Freegrant, Slow Fish — Garden Of The Heart 3:53  • Ewan Rill, K Loveski — Chizzante 7:27  • Mike rish — Vontoppin (Original Mix) 7:41  • Something Else, Mpathy..
Music/Style:  Of , Progressive House  Data:: 10/11/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  The Sunrise  "Download MP3: NOIYSE PROJECT - Path Of The Sun 1 (TTS013)"  Tracklist / Top tracks  01. NOIYSE PROJECT - Alive (Original Mix) [8:39]  02. NOIYSE PROJECT - In A Cloudland (Original Mix) [9:01]  03. NOIYSE PROJECT - Mindscream (Original Mix) [8:23]  04. NOIYSE PROJECT - Night Call (Original Mix) [8:18]  05. NOIYSE PROJECT - When Im Not Me (Original Mix) [8:48]  06. NOIYSE PROJECT - Neverknow (Original Mix) [8:20]  07. NOIYSE PROJECT - Remember Me (Original Mix) [8:41]  08. NOIYSE PROJECT - Metanoia (Original Mix) [8:31]  09. NOIYSE PROJECT - Blurred Nights (Original Mix) [8:37]  10. NOIYSE PROJECT - Kalopsia (Original Mix) [8:47]  MP3:    FLAC:  [c]    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.
Умер основатель группы Nazareth Дэн Маккаферти. Экс-лидер и основатель группы Nazareth Дэн Маккаферти умер в возрасте 76 лет. Основатель, экс-вокалист, бывший фронтмен шотландской рок-группы Nazareth Дэн Маккаферти умер в возрасте 76 лет, сообщил бас-гитарист музыкального коллектива Питер Эгнью. "Дэн умер сегодня (во вторник.) в 12:40. Это самое печальное объявление, которое мне когда-либо приходилось делать", — говорится в заявлении Эгнью, которое опубликовано на странице Nazareth в Facebook. Маккаферти родился в Шотландии. В 1968 году он вместе с басистом Питером Эгнью, гитаристом Мэнни Чарльтоном и барабанщиком Дарреллом Суитом основал группу Nazareth.  Самый известный альбом Hair Of The Dog музыканты выпустили в 1975 году, он разошелся по всему миру тиражом в два миллиона копий.  Дэн Маккафферти завершил гастроли в 2013 году из-за серьезных проблем со здоровьем. Рок-музыкант страдал хронической обструктивной болезнью легких.. [ >автор тут<]. 
Новая песня коллектива «SavoyaR».. 7 ноября 2022. "Конечно сегодня великий праздник, но со слезами на глазах.. Так что вместо бравурных слов группа SavoyaR через свою новую песню хочет подбодрить всё прогрессивное человечество в борьбе с регрессивными тенденциями развития!".. @bel_krasnoby    
ТЕМАТИЧЕСКИЙ ЧАТ.   Сегодня мы с вами обсудим музыку! Какой жанр музыки вам больше всего нравится? Может быть у вас есть любимая песня? Делитесь своими треками в комментариях!!  
   27 ноября, воскресенье, 19:00 ч. "Музыка стихий" Илья Поляков. Фортепианный концерт в старинном особняке Шрёдера.  Огонь и вода, воздух, облака и земля... Этот вечер совсем не похож на обычный фортепианный концерт. Чувственная музыка Ильи Полякова в старинном особняке мастера роялей Карла Шрёдера.  Илья Поляков – современный композитор. Его музыка наделена именно удивительным качеством: работа с тишиной и прозрачностью звукового пространства, переплетение музыки и эмоций.  Мощная динамика, прямолинейная подача утончённых эмоций оказывает сильное впечатление на слушателя. В программу фортепианного концерта войдут как уже опубликованные работы (365, Orange, Mentality of emotions and feelings и др.), так и произведения, еще не доступные для прослушивания. Так, главной темой концерта станет фортепианный цикл произведений «Around the Clock».  Продюсер: Анастасия Козельская Аудитория: 16+ Два отделения с одним антрактом.   Петроградская набережная - 32  Купить билет на спектакль: 
Bad Bunny получил награду «Исполнитель года» по версии Music в знак признания художественного мастерства и влияния музыканта на мировую культуру в 2022 году.    
Живая…. И словно дышит…. Этого не ощутить в записи, это можно почувствовать только в моменте.  Живая музыка - это когда сердца всего зала бьются в единый такт и говорят-говорят-говорят друг с другом на этом общечеловеческом языке музыки.. Спасибо за эти великолепные частные камерные концерты Юрию Розуму и Юрию Седову. Моё сердце стало светлым и радостным.   
Метафизика и драйв на стыке иронии и шаманизма.. 19 ноября в [club212091836|D30] выступит [id7049021|Олег Судаков] (Манагер)!. Яркий музыкант сибирского панк-рока, представит новый альбом проекта "Манагер и Родина" - "Странники простора". Манагер, участник многих легендарных проектов: Гражданская Оборона, Коммунизм, Цыганята и я с Ильича, Родина, Манагер & Grenade Surround. [club216315437|Подробности!]     
«Видно, в понедельник мама родила», — эта фраза из бессмертного фильма «Бриллиантовая рука» достаточно точно отражает настроения россиян. К такому выводу пришли исследователи из Вышки и «Одноклассников». При помощи нейросети они проанализировали более 7 миллионов сообщений в соцсетях, чтобы понять, как меняется настроение за день/неделю. Менее счастливыми россияне себя чувствуют утром в понедельник и вплоть до среды. Начиная с четверга, наши сограждане становятся счастливее буквально с каждым часом. Также выяснилось, что чем старше человек, тем менее счастливым он становится, а женщины — вне зависимости от возраста — счастливее мужчин. Что интересно, их данные сошлись с оценками ВЦИОМ.  Социологи на этой неделе тоже не сидели без дела. В партнерстве с «Народной маркой» они изучили предпочтения россиян о лучших актерах и певцах. Лучшим певцом стал Олег Газманов, в топ-5 вошел и Сергей Лазарев. Он сказал Zoomer News, что ему безумно приятно, хотя его работа в первую очередь для людей, а не для премий. Лучшим актером россияне признали Сергея Безрукова, а лучшей певицей — автора хитов «Вода», «Спектакль окончен», «Небо в глазах» Полину Гагарину...  И о делах небесных и чудесных: студенты Тихоокеанского медуниверситета спасли жизнь пассажиру рейса Владивосток — Москва. Через три часа после взлета плохо стало одному из мужчин в салоне: он побледнел и чуть не упал в обморок. На счастье этим рейсом на Всероссийскую олимпиаду в Краснодаре летела бригада медиков ТГМУ: студенты, а также аллерголог-иммунолог Нелли Приходченко, анестезиолог-реаниматолог Валентин Шуматов вместе с ректором. Они оперативно оказали первую помощь, и пилоту не пришлось экстренно сажать самолет.  @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project
Везде, где трудится или отдыхает человек, звучит музыка. Она помогает поднять настроение, поддерживает в трудную минуту. Сегодня наша развлекательная программа "Музыкальное настроение", как понятно из названия, тоже очень тесно была связана с музыкой и музыкальными инструментами Поделившись на команды, ребята вспомнили ноты, ответили на вопросы викторины, отгадывали музыкальные загадки и показывали пантомимы. Каждый из участников смог проявить смекалку, творческие или актерские способности,зарабатывая своей команде "нотки". А в конце участников ждали сладкие призы    
Очередной вечер мы проводим в компании с "Аббой". Arrival (1976). Вы можете назвать поп-альбом, в котором все, абсолютно все песни замечательны и великолепны? Я вам подскажу. Это четвертая пластинка "Аббы" - Arrival.  8 из 11 песен - это шлягеры, да и другие 3 песни прекрасны, хоть и менее известны. Гармонии, аранжировки, исполнение. У меня всегда мурашки по коже, когда я слушаю этот диск: к счастью, несколько лет назад удалось купить "Мелодиевское" лицензионное издание на пластинке почти в идеале.. Arrival - просто какая-то нереальная музыка, данная свыше. Здесь одинаково хороши легковесная  Dum Dum Diddle и гениальная My Love, My Life.. А я ведь еще не сказал про Money Money, When I Kissed The Teacher, Dancing Queen. Словом, слушать всем. После этого диска группа уже могла бы ничего не записывать или же сочинять полную чушь - Arrival навсегда вписал эти две супружеские пары в историю мировой музыки.. 
Вечерний музыкальный эфир на этой неделе полностью предоставлен новому сериалу-онгоингу "Зажигалка и платье принцессы" Смотреть обязательно!. Чэнь Сюэжань "Особенная молодежь". @krasotaskazka
Путин поздравил композитора, народную артистку СССР Александру Пахмутову с 93-летием.. Президент РФ назвал именинницу безгранично талантливым, обаятельным и открытым к общению человеком, который пользуется всенародной любовью и признанием.. Сегодня,9 ноября,отмечает День рождения Александра Пахмутова (93 года). Искренне от всей души Поздравляем !     Какая она удивительная,всеми любимая,только добрые люди могут так любить жизнь и всё что их окружает.Выразить это прекрасное ,что за душу трогает.Слушаю всегда с упоением! Здоровья,ВАМ и долгой,. долгой жизни.. В Волгограде есть необычный памятник. Это маленькая девочка, играющая на аккордеоне. Маленькая артистка в длинном платье с рукавами-«фонариками» сидит на краю деревянной табуретки и играет на трофейном аккордеоне для раненых солдат.. Такой волжский скульптор Сергей Щербаков увидел Александру Пахмутову. Девочку, песни которой уже совсем скоро будут петь самые популярные в Советском Союзе музыканты.. Але Пахмутовой было тогда 13 лет, но выглядела она лет на 9. Аккордеон был большой и тяжелый. Но бойцы очень любили ее концерты и каждый день ждали их. Поэтому девочка снова шла пешком в госпиталь с тяжелым аккордеоном, чтобы скрасить бойцам госпитальные дни, наполненные страданиями.
Музыка - зеркало души. Это правда!. Она наиболее точно отражает наше внутреннее состояние. Однако, каждому человеку необходима постоянная подпитка. Откуда её черпать? Из музыки в ‘39, конечно!. Резерв столов: +7 (498) 950-36-32. г. Королёв, ул. Гагарина, д. 12/14.   
Школа, непростые судьбы, отношения и отменный вокал. Звучит, как стандартный набор для американского сериала. Постойте, но вокал? Да, я ,конечно же, про Хор. Сколько их песен у меня в плейлисте и не сосчитать. Каверы, мэшапы, стильные танцевальные номера, приглашенные звезды... Все это несомненно оставляет впечатление.  
 | Музыкальный вечер от участника - [id188202367|Георгий Миронов]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Пианист /The Pianist(Польша, Франция, Великобритания, Германия 2002). 16+. Жанр:    Рейтинг: 8,5. Фильм снят по автобиографии Владислава Шпильмана, одного из лучших пианистов Польши 30-х годов прошлого века. Главный герой фильма — Владек — занимается искусством до тех пор, пока территорию Польши не занимают нацисты. Жизнь всех евреев меняется: их помещают в Варшавское гетто, запрещают работать, унижают, заставляют носить отличительные повязки, а через некоторое время отправляют в концлагерь.
Красивая музыка для отдыха.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Салам банда(читаем до конца!). Ну что ж, как говориться с миру по нитке?. У нас впереди еще один будет съезд, но об этой новости вы узнаете завтра!. ◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇. –Некоторые наши участники подкинули нам идею по поводу. Аренды помещения!!так как впереди начало холодов и что б. Общение наших друзей не прерывалось мы решили пустить в ход эту задумку. есть уже варианты помещений, но хотелось бы что б это помещение было более объёмным и комфортным для того что б могли встретить как можно больше гостей!!!. ◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇. Но цены на хорошие помещения от 10тыс.руб..). Рады будем вашей финансовой поддержке!!!. После вашего перевода, вас добавят в отдельный чат участников, там будут проходить все сведенья о ваших деньгах. Каждый рубль будет фиксироваться!!!и все отчёты будут выкладываться !!вы всё будете видеть сами. ◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇. Большинство подобных сообществ останавливают подобную деятельность, но с высоким активом, и поддержкой сообщество 𝐓.𝐖.𝐈.𝐍.𝐊.𝐋.𝐄 не прекратит. Свою деятельность!!!. Всем доброго вечера. С ув.Администрация.. Перевод по номеру тел:89181847942. Перевод по номеру карты:5228/6005/5722/4948. Генералов.Н.Н(Владелец сообщества)
Mузыка – этo энеpгия в чиcтoм виде. Moжете сделать погромче, чтoбы пoтoк энергии был бoльше, и беpите, сколькo cмoжете.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
ПОЗДРАВЛЯЕМ! Софию Нарыжнову - Лауреата с I cтепени на II Республиканском открытом фестивале-конкурсе классической музыки "Музыкальный мир" в номинации "Концертмейстерское мастерство".  Также поздравляем учителей Савину Светлану Валерьевну и Ушацкую Юлию Константиновну.  Желаем успехов и дальнейших побед!     
Друзья, с международным днём музыки! Пусть каждый день она согревает ваши сердца и наполняет чистыми искренними эмоциями!  Музыкальное поздравление от нашего директора - Журавлёва Михаила Петровича @dmsh6minsk - "Мой родны кут" И. Лученка, в обработке В. Живалевского.      
    "Whatever Lola Wants" - популярная песня, иногда переводимая как "Все, что Лола хочет, Лола получает". Музыка и слова были написаны Ричардом Адлером и Джерри Россом для музыкальной пьесы 1955 года "Проклятые янки". Песня поется Джо Харди Лолой, помощницей дьявола, роль которой написала Гвен Вердон, сыгравшая эту роль в фильме. Поговорка была вдохновлена Лолой Монтес, "испанской танцовщицей" ирландского происхождения и любовницей короля Людвига I Баварского.. "Чего бы ни захотела Лола" - название эпизода телесериала 2005 года "Горячая недвижимость" и название эпизода криминальной драмы 1965 года на канале ABC-TV "Хани Уэст. Премьера фильма под названием "Чего бы ни захотела Лола" режиссера Набиля Аюша с Лорой Рэмси (в главной роли) состоялась 11 декабря 2007 года на Международном кинофестивале в Дубае, а его показ во Франции был запланирован на 16 апреля 2008 года. Сообщается, что автомобильная компания Lola была названа в честь данной песни, когда основатель компании Эрик Бродли услышал строчку "Чего хочет Лола, то и получает Лола" в 1959 году. Норман Бейли исполнил эту песню в качестве соло на трубе во время первой прямой телевизионной трансляции шоу Лоуренса Уэлка 2 июля 1955 года. Чиветел Эджиофор исполнил песню для фильма 2005 года "Kinky Boots" (Чумовые боты). Песня также была использована Марио Лопесом и его партнершей Кариной Смирнофф в 3 сезоне сериала "Танцы со звездами. Их танго под это было признано лучшим танцем знаменитостей, когда-либо исполнявшимся судьями DWTS в их 100-м эпизоде шоу. Несколько сезонов спустя Джоанна Крупа и ее временный партнер Максим Чмерковский исполнили аргентинское танго под эту песню в 9 сезоне. Песня была показана во французском фильме 2006 года "Закуска" (английское название "Бесценный") с Гадом Эльмалехом и Одри Тату в главных ролях. Песню также можно найти в рекламе Diet Pepsi 2011 года с участием Софии Вергары и Дэвида Бекхэма, а также в итальянском рекламном ролике Магнум 2014 года, посвященном 25-летию бренда мороженого, принадлежащего британско-голландской Unilever. ___________________________________________________.  Элиза Розанна Гилберт, графиня Ландсфельд (17 февраля 1821, Грейндж, Слайго, Коннахт, Ирландия - 17 января 1861 /39 лет/, Нью-Йорк, Нью-Йорк, США), более известная под сценическим псевдонимом Лола Монтес, была ирландской танцовщицей и актрисой, которая прославилась как испанская танцовщица, куртизанка и любовница короля Людвига I Баварского, который сделал ее грифин фон Ландсфельд (графиней Ландсфельд). В начале революций 1848 года в германских государствах она была вынуждена бежать, отправившись в Соединенные Штаты через Австрию, Швейцарию, Францию и Лондон. Лола потерпела неудачу в своих попытках вернуться в театр в разных городах Америки. В 1857 году она организовала серию нравоучительных лекций в Великобритании и Америке, написанных преподобным Чарльзом Чонси Берром. Она провела свои последние дни в спасательных работах среди женщин.
@solnyshkosvetit | @solnyshkosvetit.  И снова с вами музыкальная подборка треков, влияющих на разработку и общую атмосферу игры. На этот раз послушаем группу Сплин. Вы удивитесь, но наиболее значимой песней была не "Выхода нет" и даже не "Скоро будет солнечно", а... "Орбит без сахара": Она хотела даже повеситься,. Но институт, экзамены, сессия.. "Студентка в депрессии, у которой единственная причина не уйти из жизни самостоятельно – это страх того, что она сессию не закрыла, – подумала я. – Звучит как то, что мне нужно для сюжета". И я пошла раскручивать эту тему дальше, в процессе видоизменив посыл и убрав из него тему с суицидальными мыслями.. 
"ГОВОРИ ИМ" - квартирник без цензуры от творческого объединения [ Это мероприятие возвращается к изначальному виду квартирников, когда в центре внимания не только музыканты, но и поэты, перформеры, художники - люди из разных видов искусств.. Основная концепция встречи - отсутсвие цензуры! Можно быть как зрителем, так и участником. Любой может написать организаторам и договориться о выступлении: высказаться телом, голосом, творчеством и донести самые важные мысли,свои боли и радости.. Крепостной 127 (чайная), 4 ноября в 19:00.. 300 Р. По поводу участия и билетов писать: Приходите общаться. Все обо всём..    
Онлайн-лекции [id5046145|Сергея Летова] о музыке. Ссылка на ближайшую —  Тема: «МУЗЫКА: ИСТОРИЯ МУЗЫКАЛЬНЫХ ТЕХНОЛОГИЙ. МУЗЫКА ЕВРОПЕЙСКОГО КЛАССИЦИЗМА. СОНАТНО-СИМФОНИЧЕСКИЙ ЦИКЛ.» Дата: 7 ноября, понедельник, в 19.30 Стоимость: 500 р. Вся подробная информация появляется на официальном сайте и в группах.  Предыдущие лекции: «МУЗЫКА ФРАНЦИИ XVII-XVIII ВЕКОВ: БАРОККО ИЛИ КЛАССИЦИЗМ?» —  «МУЗЫКА ЭПОХИ БАРОККО» —  «МУЗЫКА ОТ ВОЗРОЖДЕНИЯ К БАРОККО» —  «МУЗЫКА АНТИЧНОСТИ И ДРЕВНЕГО МИРА» —  «АНАЛОГОВОЕ И ЦИФРОВОЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЕ ЗВУКА» —  — Контакты для связи по вопросам организации концертов (для любых городов): [ + (по тому же номеру) viber, telegram.      
Нежность с неба упадет,. Огнем потечет легко.. Людей забирает свет. Летать миллионы лет.. О тебе только без меня,. Обо мне только без тебя.. На край - значит навсегда,. На край я хочу сама.. Острые, гибкие,. Гладкие, как липкий мед.. Слабые, мирные. Две улитки — кто поймет?. Смотри вверх до слепоты,. Поймай свежесть тишины.. Со мной на одном крыле,. С тобой на одной земле.. Острые, гибкие,. Гладкие, как липкий мед.. Слабые, мирные. Две улитки — кто поймет?.  
Новое увлечение: дочь Маликова закрутила роман после расставания с хоккеистом.                                                         Дочь певца Дмитрия Маликова Стефания закрутила новый роман. Д....     Подобнее на сайте 
Антагонистическое мировоззрение. Вкратце это непринятие, противоречие и отрицание. Крайности. Сводится к элементарному- человеческое существо это животное с эмоциональной подоплëкой. Антагонизм в учениях Гоббса, Канта и Шопенгауэра- сводятся к одному что человечеству просто необходимы рамки и законы в связи с очень сильно развитым эгоцентризмом. Если взять психологию как науку, то в частности она учит работать и изучает принципы нашего Эго как игры сформированной личности и субличности. Быть непонятым это изначальное соизмерение по личным канонам личного мировозрения на основе аналитики внешней информативной подачи в виде событийности личного опыта, знаний в виде порядка общепринятого или принятием на веру. Что и рождает антагонизм, предпосылки которого отсутствие гибкости сознания и соизмерения в противоречиях.  Для меня сложно воспринимается то что основывается только на Эго внешнего проявления, как игра эмоций и хотя как раз это чаще всего на самом деле и рождает ту глубину и высоту эманаций порядка личностного переживания. Как к примеру то или иное личностное может быть соизмеримо, если изначально принятие или не принятие рождает одна и та же субстанция в сугубо личном отношении? Отношение которое регулируется чисто коньюктивным и индивидуальным рождëнное  либо в моменте факторов или принятых на основе правильности одномоментных вещей в производную цепочку... О человеческой порядочности
Китайские рэперы в прямом эфире.. Ли Дабэнь выступает в "Белой студии", а это значит - живой звук, один дубль, несколько песен.. @krasotaskazka
Запись презентации книги "Graduale Romanum". Праздничные песнопения Мессы: От Средневековья к Новейшему времени. @anamnesis_liturgy @anamnesis_liturgy
ПОКА СПОЙЛЕР ЗАДЕРЖИВАЕТСЯ ДО 04.11 (Пятница). СКАЖЕМ СРАЗУ 14 НОВЫХ ТРЕКОВ ГОТОВЫ К ЗАГРУЗКЕ. Возьмем рандомный дроп (7,6,11,3). ОСТАЛЬНОЕ В БЕСЕДЕ. Вступай и слушай.    Ты Лучше с ASTELIA
Гвозди́ки green, речной жемчуг, аквариум. Это почти как "Два треугольника - красный и синий".. Вчера вспомнилась песня и её главная строчка припева - Where are you. Казалось бы, что может быть проще - забить строчку и найти её в сети.. Но как всегда есть несколько Х. Икс то есть.. Во-первых, я не знала названия исполнителя, а строчка не самая оригинальная и уникальная, так скажем, песен с таким названием великое множество.. Во-вторых, никакой другой строчки из этой песни я вспомнить не могла, из данных, сужающих поиск, была только музыка. Пробовала напеть Алисе - ей не понравилось.. Ну, и в-третьих. Всё бы было не так плохо, если бы "you" не сократили в названии до "U". !!!. Но я таки нашла её! Помните такую?. А вспомнила из-за мема:. - Ты где?. - На английском.. - Where are you?. - о_О. Такие дела..     
 [club205088272|@stormyrest] Хороший хайперпоп может написать каждый.. А вот написать такой, чтобы можно было сказать: "б*я, сюда бы йет за*@ись залетел", может не каждый.. Сегодня у нас второй случай.. Структура битов не представляет собой чего-то сверхъестественного, дефолтная драмка и мелодия, с грамотно выстроенным балансом.. Качество здесь обеспечено подбором правильных инструментов и звуков.. Впринципе, не так много для того, чтобы на твой бит спокойно подставлялся Оливер.. Тренируйтесь, парни, если хотите быть как этот дядя.. P+. @plusdesignbeats @plusdesignbeats
Сейчас неожиданный вопрос будет: давно ли вы мечтали ? Вспоминая слова из романа Герберта Уэлса, мечты - машина времени, ведущая в будущее.. Только не говорите, что не хотели бы там побывать (я про будущее)  Грезить всем можно ) Но не теряя при этом связь с реальностью Daydream - так называется композиция сегодняшнего поста.. Но вопрос остаётся прежним : ДАВНО ЛИ ВЫ МЕЧТАЛИ ? И О ЧЁМ ? (ЕСЛИ ЭТО НЕ ПРЯМ САМОЕ ЛИЧНОЕ) Ответы - в комментариях    [id437365515|Александр Сарп] , музредактор
А вы знали, что рок и виолончель созданы друг для друга? Именно виолончель добавляет рок-хитам многогранности, загадочности и неуправляемости. То, что группа [club106838393|RockCellos | РокЧелос]  вытворяет с виолончелями — невероятно!. Я провела сегодня чудесный вечер, в компании  замечательных людей, которые готовы помогать другим.. Огромная благодарность [id24751216|Галина Лаврентьева-Орлова]  за организацию и приглашение!  [id99266930|Ольга Сычёва]  за поддержку и приятную компанию.. Слушайте музыку, друзья, она лечит и раскрывает сердце!.    
Слово «руна» происходит от старонорвежского существительного «рун», означавшего «шепот» или «секрет». В староанглийском это слово означало «таинство», поэтому наиболее полно руны можно определить как «секрет, поведанный шепотом».. @erial_night
Леонид Агутин оценил исполнение своих песен школьником и провел ему мастер-класс.     В Самаре в минувшие выходные прошел концерт Леонида Агутина, популярного российского певца, композитора и заслуженного артиста. Сразу после мероприятия музыкант смог исполнить мечту юного посетителя концерта Паши Тарасова.  Павел исполнял песни певца, Леонид это увидел и оценил. Так рассказала редакции ГТРК «Самара» мама мальчика Мария. «Нам позвонил руководитель коллектива Леонида Агутина, сказал, что Леонид видел, как Паша исполняет песни Агутина, им понравилось. Пригласили на концерт, сказали прийти с гитарой», — делится женщина.  Сразу после выступления на большой сцене певец провел мастер-класс мальчику, а также расписался на его гитаре. Исполнение ребенка и игру на инструменте оценила и певица Анжелика Варум.  - Видео: Мария Селезнева
Очередной день с его заботами остаётся позади, плавно сворачиваем в сторону праздничных выходных Доброго вам вечера и спокойного отдыха под музыку Такси FM     
 ОБНОВЛЕНИЕ плейлиста "MAG FM"! Добавляйте себе плейлист. Следите за обновлениями!  В каждом выпуске самые новые релизы и неизданные ID! Для удобства подкасты есть на itunes, soundcloud, mixcloud, google podcasts, youtube...! Больше информации, музыки здесь.:     
Музыкальная игра "Главные песни о главном. Выпуск №2"  2-й выпуск "Главных песен о главном" состоится 12 ноября (суббота) в баре "Shushas" (Страстной бульвар, 8а; ст.м. Пушкинская). Начало игры в 18:00..  "Главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой. Подробности и регистрация в группе:        Во втором выпуске ожидаются новые и уже полюбившиеся с первой игры конкурсные раунды! Выбираем удобный для вашей команды игровой день и встречаемся в баре Shushas!
   Другие наши проекты:. Кино: vk.com/filmandnews | Тату: vk.com/tatooz | Рэп: vk.com/hiphop_disk. Grand Theft Auto: San Andreas [2004] 
1 октября, в Международный день музыки, в нашей школе проходила "Музыкальная экскурсия по Минску" к 955-летию города. Участники - ученики классов Савиной Светланы Валерьевны и Ушацкой Юлии Константиновны.  Ребята рассказали о белорусских композиторах и исполнителях, именами которых названы улицы в г. Минске. Также исполняли белорусские народные песни и танцы, музыку основоположников национальной белорусской композиторской школы - Владимира Оловникова, Николая Аладова. А также музыку Стани́слава Монюшко - композитора XIX века, который вошел в историю как первопроходец, родоначальник двух национальных опер. Ему принадлежит авторство первого белорусского («Идиллия») и первого польского («Галька») оперных шедевров.  Концерт получился интересным, ярким и самобытным. Благодарим Светлану Валерьевну и Юлию Константиновну за организацию такого мероприятия!      
 Концерт студентов итальянских консерваторий в рамках музыкального мероприятия "исследование лютни".. Много исполнителей играют на различных лютнях классическую и старинную музыку.  
ПОВЫШАЕМ ВИБРАЦИИ: В ТАКТ МУЗЫКЕ  Дорогие, если вам кажется, что дни, недели, месяцы как братья-близнецы похожи друг на друга и совсем не радуют вас, то я открою вам один секретный способ, как можно внести разнообразие.  Считается, что со временем человеческий мозг привыкает к устоявшемуся укладу жизни. Да, безусловно, стабильность это своеобразный залог внутреннего спокойствия. Но может случиться и так, что монотонность и однообразие становятся причинами внутреннего застоя. Это может отразиться на эмоциональном состоянии и на здоровье. В этот период наши вибрации не повышаются, а наоборот понижаются.  Как исправить ситуацию.  Вы можете начать слушать музыку разных жанров - медленную и романтическую, ритмичную и зажигательную, классическую, поп-музыку, лирические баллады, музыку для медитаций. Разные темы и музыкальные направления поднимут настроение, позволят встряхнуться, и как говорится “отдохнуть душой”. Кстати, научно доказано, что при прослушивании приятных мелодий наша физическая активность кратно возрастает. Дело в том, что “правильная” музыка положительно влияет на мозг, активируя центры, которые отвечают за координацию движений, настроение, эмоции.  Вот вам вопрос на засыпку - замечали ли вы, что при тяжелой физической работе веселая ритмичная музыка словно помогает вам, а если просто слушаете - то начинаете двигаться в такт?  Да, именно так и действует музыка на мозг человека, на настроение, на мировосприятие, активность и главное - на наши вибрации. Приподнятое настроение, физическая активность, отсутствие негативных мыслей повышают наши вибрации и помогают нам справляться с любыми жизненными ситуациями.  До встречи!  Ваш вдохновитель к счастливой жизни, Марина Николаева  @tvorets__zhizni  ____________________   
 | Музыкальный Chill-вечер от [id560859995|Лосёны Лунной]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
 Ученые попытаются разгадать тайну машины времени Сэмюэла Беккета, а один из них, Бен, без разрешения своей команды совершает прыжок в прошлое.. [ Источник]. 
5 ноября 2022 г., сб 20:00  Юля Паршута  Концерт   Вас ждут крутые эмоции!  Мумий Тролль Music Bar м. Арбатская Москва, Новый Арбат, 15    
Привет. Буквально на днях мы провели фотосессию, в которой приняли участие всей нашей командой. В ближайшее время мы обработаем фотографии и опубликуем их, а пока что делимся с вами несколькими кадрами с подготовки к фотосессии.. А также, напомним, что мы активно ведём работу над миниальбомом, который по нашим планам выйдет до конца этого года, а пока будущие песни находятся на этапе разработки предлагаю переслушать уже вышедшие песни.. Всем до новых встреч  
МУЗЫКА     ХОР СЕСТЕР СВЯТО - ЕЛИСАВЕТИНСКОГО МОНАСТЫРЯ Минск   Хор сестер Минского Свято-Елисаветинского монастыря был создан на основе небольшого (6-10 человек) любительского хора сестер милосердия, посещавших больных Республиканской психиатрической больницы в поселке Новинки и служивших там вместе с батюшками Литургию. Когда же в 1999 году был официально учрежден монастырь, участницы этого хора приняли постриг, и хор таким образом естественно трансформировался в монашеский. С течением времени к хору добавлялись новые певчие, поступающие в растущий монастырь, и сейчас состав хора на праздничных службах достигает 25 человек. Основателем хора и его первым регентом стала монахиня Марфа (Гуськова). Благодаря ее трудам и поискам взамен простого обиходного пения в монастыре зазвучал древний распев. Распевом поется весь годовой круг богослужений: в будничные дни звучит, в основном, знаменный и, как его разновидность, валаамский распев, в воскресные и праздничные дни к ним добавляются византийский и греческий распевы, а также староболгарские, македонские и грузинские песнопения. В богослужениях же, проходящих в больнице, звучат более простые обиходные трехголосные напевы.  Стройное, возвышенное, безошибочное пение на богослужениях является основной задачей хора, который тем не менее не оставляет и просветительской деятельности.  Так, за последние десять лет хор выпустил несколько CD, вызывающих интерес у православной аудитории. Это «Всенощное бдение», «Песнопения Великого Поста», «Святая Пасха», «Небо на Земле», «Акафист Рождеству Христову. Колядки», «Благодарение. Песнопения Божественной Литургии». Диск «Светлое горение» открывает серию «Песни паломника». Здесь представлены любимые в народе песни, канты и духовные стихи, такие как «Слава Богу за все», «Ксения Блаженная», «Батюшка наш Серафим» и другие. Последней творческой работой хора стал диск «Всего-то навсего» также из серии «Песни паломника». Его уникальность состоит в том, что два монастырских хора — монашествующих сестер и Праздничный — поют одновременно, причем, как правило, мелодию песни ведут сестры, а смешанный хор имитирует аккомпанемент на гуслях или гитаре. Умилительное, чистое звучание голосов, проникновенные мелодии и вложенная в тексты любовь православного народа к Богу и святым Его составляют основную ценность дисков данной серии.  Кроме того, монашеский хор принимал участие в Международном Фестивале церковной музыки в Хайновке (Польша), где дважды был удостоен приза зрительских симпатий.
А вот и видео Миланы на. Swiss VoiseTour Какие классные и приятные комментарии жюри... Милана, Умница!. Пусть тебя такие моменты всегда вдохновляют и толкают идти вперёд!. Будь всегда такой яркой и зажигательной. Поздравляем и очень радуемся твоим достижениям. Родителям огромное спасибо за очень-очень многое. Людмила Павловна Браво.     
Музыка может сказать,обнять и поднять настроение.Вот так бывает заканчиваются выходные, понедельник,утро,осень и становится грустно возвращаться домой из города ,ставшим почти родным,и вдруг такое чудо,улыбка на лице молодого человека, балалайка и ты понимаешь,что надо дальше жить не смотря ни на что.Всем уютного вечера.Обнимаю. Пусть любовь будет в каждом сердце. 
***. В музыке порой слова избыточны, излишне.. Чтоб слово молвить - потребуй тишины.. И так в бою кинжал из ножн не вынет. По фехтованью мастер.  В упорный час борьбы.... 
Добрый вечер! У нас хорошая новость: пользуясь личными связями, удалось выманить к нам на выступление интересную группу. Девчонки называют себя "Jam&Friends", и устраивают музыкальный джем вместе со зрителями. Вместе - ключевое  слово. Т.е. не обычное "я сижусмотрюслушаю",  а вот прямо берут зрителей, и с ними играют. На сцене, на музыкальных инструментах.. Ну вот как в детстве мы играли, когда воображали себя рок-звездой или актёром, примерно так же, но со взрослым реальным антуражем. Ансамбль живых музыкантов,  все тебе аплодируют.) Примерно так. Они все рассказывают, показывают, ничего специально уметь не надо.. Можно попробовать себя в разных ролях, понять что больше нравится. Такой интерактив-интерактив. Интересный опыт.. В этот раз будет "Хэллоуин-джем-пати", можно (нужно) в костюмах.. Единственное условие - возраст 13+. Специально, чтобы могли оторваться взрослые!))). Адрес: Московский проспект, д.57, к.4. Начало в 18.30. Для нас это благотворительное мероприятие, но количество мест ограничено, т.е. внимание должно достаться каждому. Поэтому нужно зарегистрироваться по номеру: +79060363744. А также все вопросы можете задавать там же!.   
 240 лет НИККОЛО ПАГАНИНИ. 27 октября 1782 года родился Никколо Паганини (Niccol Paganini) (1782-1840), итальянский скрипач-виртуоз и композитор..  Произведения композитора и сегодня широко звучат на концертной эстраде, продолжая пленять слушателей нескончаемой кантиленой, виртуозной стихией, страстностью, беспредельной фантазией в раскрытии инструментальных возможностей скрипки. Паганини превосходно владел не только скрипкой, но и гитарой. Многие его сочинения, написанные для скрипки и гитары, до сих пор входят в репертуар исполнителей. Музыка Паганини вдохновляла многих композиторов. Некоторые его произведения обработаны для фортепиано Листом, Шуманом, К. Римановским..  Слово «скрипка» ассоциируется у многих людей именно с этим музыкантом. Его игра была настолько идеальной и яркой, что до сих пор не родилось другого скрипача, который мог бы повторить достижения великого Никколы Паганини.  А Вы знали что 1. Никколо Паганини – великий скрипач и композитор. Кроме этого он прекрасно играл на гитаре, мандолине и альте. 2. Паганини был фантастически популярен еще при жизни, имея при этом репутацию очень загадочной личности. 3. Никколо Паганини был чрезвычайно азартным человеком. Он любил играть в карточные игры, в результате чего неоднократно проигрывал огромные суммы денег. 4. Интересен факт, что первую сонату для скрипки Паганини написал, когда ему было всего 8 лет. 5. Современники гениального музыканта описывали его, как достаточно мрачного и закрытого человека. 6. Отец Паганини работал простым портовым грузчиком. 7. Знаете ли вы, что отец будущего скрипача-виртуоза насильно заставлял сына с утра и до вечера заниматься музыкой? Поиграть с ребятами на улице мальчик выходил крайне редко. В итоге Паганини не выдержал таких нагрузок и впал в кому. Ребенка едва не похоронили заживо, поскольку родственники подумали, что он скончался. 8. Между Паганини и двумя сестрами Наполеона Бонапарта были серьезные романы (см. интересные факты о Наполеоне). Тем не менее, ни одна из этих девушек так и не стала супругой музыканта. 9. Известен случай, когда Никколо Паганини заключил пари о том, что ему удастся дирижировать оркестром держа в руке скрипку, на которой будет натянуто всего 2 струны. Победителем в споре вышел конечно же Паганини. 10. Любопытно, что на дне рождения Наполеона Паганини удалось исполнить композицию на скрипке с одной струной. К слову, это он снова сделал на спор. 11. Мастер имел слабое здоровье, вследствие чего часто болел. 12. Интересен факт, что когда отец Паганини привел сына обучаться игре на скрипке к Алессандро Ролла, тот послушав мальчика отказался быть его учителем. Ролла заявил, что не сможет его ничему научить, поскольку тот и так все умеет. 13. Какое-то время Паганини был капитаном личной гвардии сестры Наполеона – Элизы. 14. В 11-летнем возрасте был организован первый концерт Никколы Паганини. 15. Музыкант говорил, что секрет его гениальной игры заключается в полном духовном слиянии с инструментом. 16. Последние месяцы своей жизни у Паганини не было сил выйти из своей комнаты. У него постоянно болели ноги, а хронические болезни уже не поддавались лечению. Мастер был так истощен, что не мог взять в руку смычок. Его сил хватало только на то, чтобы перебирать пальцами струны лежащей рядом скрипки..    
26 октября 2022. Концерт "РОМАНСЫ М.И. ГЛИНКИ". [id74966038|Ольга Антипова] (сопрано). [id2508163|Дмитрий Максименко] (фортепиано). Англиканская церковь Cвятого Андрея (Москва, Вознесенский пер., 8/5с3).   
Однажды утром я понял, что ненавижу мир. Он состоит из бесчисленных клеток, люди загоняют себя меж их стен и остаются там до конца жизни. А уж в клетке они забывают какими когда-то были. Что именно любили, кого любили..   
«Для любви не названа цена»… От его голоса замирала душа у всех, от мала до велика. Народный артист Николай Караченцов умер четыре года назад, не дожив всего один день до своего 74-летия.    
   Другие наши проекты:. Кино: vk.com/filmandnews | Тату: vk.com/tatooz | Рэп: vk.com/hiphop_disk. Боно заявил, что U2 готовят бескомпромиссный рок-н-ролльный альбом в духе AC/DC:. 
Послушайте, для настроения, очередной выпуск популярной в СССР ночной музыкально-поэтической радиопередачи «После полуночи». Он называется «Золотая осень»..   Всесоюзное радио, октябрь 1985 года. Стихи и музыка успокаивают и навевают приятные воспоминания.    Доброй вам ночи, друзья!
 Красивая музыка Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время..  Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag.  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Фильм по заказу нашей подписчицы! Пиши в предложку свои пожелания, чтобы увидеть на стене свой фильм!. Пианино (1993). Жанр: @i.kino, @i.kino, @i.kino. Середина 19-го века. Немая Ада вместе с маленькой дочерью и любимым пианино покидает родную Шотландию и переезжает на другой конец света, в Новую Зеландию, где ее ждет будущий муж Стюарт. Он отказывается доставить в дом пианино, которое остается брошенным на берегу. Ада, не говорящая с шести лет, все же показывает мужу всю глубину своего гнева. Для этой сильной женщины молчание далеко не знак согласия. Сосед Стюарта Бэйнс, похожий на дикаря, привозит пианино, заменяющее Аде голос, к себе домой. Она может получить его назад, но только если будет приходить к Бэйнсу домой и давать ему уроки музыки — по числу клавиш. Эти уроки заведут их в пучину роковых страстей…
13 ноября 19.00 500р//700р  "В тихом перелеске встретились войска двух фронтов – побратимов – Ленинградского и Волховского. -Пароль? – спросили ленинградцы. - «ПОБЕДА!» - последовал ответ. С непоколебимой верой в победу весь народ встал на защиту нашей великой Родины".  Театр драмы имени Ольги Берггольц ( представляет:  Пароль - "ПОБЕДА" Музыкальный спектакль – ревю, напоминающий об основных вехах Великой Отечественной Войны. Известные песни, известные факты собранные и прожитые вместе с артистами.  Статья о спектакле:   В программе: 19.00 - экскурсия обновлённая от Анастасии Олеговны Мурзиной-Бенуа. 19.30 - спектакль 20.30 - чаепитие  Режиссер: А. А. Загребнева — Художественный руководитель ТЕАТРА ДРАМЫ имени Ольги Берггольц, начальник отдела просветительской и экскурсионный деятельности Пискаревского мемориала, лауреат городских и международных конкурсов художественного слова, член Союза театральных деятелей, режиссер -постановщик, актриса.   В спектакле заняты: Сергей Стрепетов, Анна Загребнева, Валентина Лифанова, Николай Клочьев.  Премьера спектакля состоялась 22 января 2022 года в Ленинградскую Декаду памяти. г. Санкт – Петербург.  По вопросам приобретения билетов по предварительной цене - 500р, обращаться к администратору 89045108676  Количество билетов по 500р ограничено!!!  В день спектакля билеты можно приобрести на входе по 700р.  Квартира семьи Бенуа,  ВО, 3 линия, дом 20, кв.8, 4 этаж.      
 Этническая музыка: как петербургская группа сочетает традиции и современность. И где ее участники ищут вдохновение.. Группа Theodor Bastard была создана в Петербурге в 1999 году Федором Старостиным (на фото с гитарой).. Музыканты считаются одними из основоположников жанра world music (этническая музыка) в России.. «В творчестве меня всегда привлекало соединение современного материала с какой-то архаикой, корнями, той музыкой, которой мы, безусловно, вдохновляемся, – рассказывает «Петербургскому дневнику» лидер Theodor Bastard. – При этом я не из тех людей, фольклористов, которые бережно собирают аутентичный фольклор, кто считает, что новые веяния пагубны для традиций, что нельзя вносить в музыку ничего нового… Если мы так традицию воспринимаем, то мы ее просто запечатываем и она мертвая становится. А ведь она жива до тех пор, пока мы ее развиваем».. Поэтому, если смотреть на традицию как на нечто живое, становится ясно: она не может обойтись без современного, убежден Федор Старостин. В этом, по его словам, и заключается смысл проекта.. «Как группа, мы не отождествляем себя с музыкантами. Мы, скорее, чувствуем себя проводниками чего-то, что проходит через нас. Идеал – это стать абсолютным проводником. Но тогда пришлось бы избавиться от собственного «я». Мне кажется, это высшая духовная цель», – объясняет философию Theodor Bastard Федор Старостин.. Спрашиваем, где больше вдохновения – в городе или на природе. Ответ у нашего собеседника в этом случае однозначный. Лидер группы живет и сочиняет музыку в деревне.. «Лично для меня этот выбор очевиден в пользу природы и жизни в деревне, – признается он. – При этом часть нашей группы живет в городе».. Техно уходит своими корнями в древнейшие времена. Группа использует как классические инструменты, так и весьма необычные: никельхарпа, йоухикко, дарбуки, конги, джембе, даф… Все это – инструменты разных народов мира.. «Мы с участниками группы слушаем очень много этнической музыки, на один из наших альбомов повлияла африканская и кубинская, – продолжает рассказ Федор Старостин. – Слушая полевые записи разных народов мира, мы нашли огромное количество точек соприкосновения с русским народным творчеством. А, казалось бы, где африканские и где российские бабушки!». «Но я не считаю, что традиции друг с другом спорят. Наоборот: вся музыка – это некое древо. Корни – это традиции, а веточки – это разные музыкальные направления», – рассуждает основатель группы.. Есть и вечная музыка, считает Федор Старостин. И, как бы странно это ни звучало, это техно.. «Потому что прямой ритм с притопыванием и прихлопыванием уходит своими корнями в древнейшие времена, когда стучали босыми пятками по земле и хлопали в ладоши, – говорит Федор Старостин. – Потом стали бить по пням, позже – по барабанам. Это вечный ритм. Так что, вопреки мнению об уникальности и современности, создатели электронной музыки используют те самые тысячелетние наработки разных народов».. Разные музыканты вдохновляются разными традициями. И ничего зазорного, уверен лидер Theodor Bastard, в этом нет.. «Через чужую традицию ты начинаешь свою понимать лучше, восполняешь какие-то утраченные звенья. Потому что мы все вышли из одного – из этой земли. А все эти условные границы – всего лишь линии, которые мы начертили на виртуальной карте», – заключает Федор Старостин..     
@tgonorata. @tgonorata. *******. ..если бы каждый задавал себе такой вопрос прежде,чем что-то сделать, МНОГОЕ БЫЛО бы ИНАЧЕ...или НЕ было вообще (из tвиттера - забавная такая себе Малютка Скуратова там обитает).  ОБЯЗАТЕЛЬНО НАЖМИТЕ на КАРТИНКУ и прочитайте текст - он прикольный
И снова в вечернем эфире драгоценности от (ins)music_from_china  @krasotaskazka @krasotaskazka. @krasotaskazka. @krasotaskazka
. Хорошие новости для тех, кто мучается арахнофобией. Пришло время прощаться с пауками, потому что они скоро уйдут в спячку.     
Каждый выбирает для себя женщину, религию, дорогу. Дьяволу служить или пророку — каждый выбирает для себя.  Каждый выбирает по себе слово для любви и для молитвы. Шпагу для дуэли, меч для битвы каждый выбирает по себе.  Каждый выбирает по себе. Щит и латы. Посох и заплаты. Меру окончательной расплаты. Каждый выбирает по себе.  Каждый выбирает для себя. Выбираю тоже — как умею. Ни к кому претензий не имею. Каждый выбирает для себя.  Ю.Левитанский. @erial_night @erial_night
Огнями реклам, неоновых ламп. Бьёт город мне в спину, торопит меня.. А я не спешу, я этим дышу,. И то, что моё, ему не отнять..     
Совсем недавно выяснил, что у финской группы Nightwing есть альбом, полностью посвящённый теме эволюции. И это кроме того, что он просто шикарен. Чего стоит только финальная вещь под названием "Великое шоу Земли".. Если бы я знал, об этом год назад, возможно крайняя книга заиграла бы новыми красками..     
5 ПРИЧИН ОТДАТЬ РЕБЕНКА НА ВОКАЛ.  Положительно влияет на здоровье.  Уроки музыки развивают интеллект.  Уроки вокала раскрепощают.  Пение помогает развить речь.  Музыка обогащает эстетически и нравственно. Ждём ваших деток на наши занятия по вокалу.    
 Cемь струн такие прекрасные и такие разные.... Шесть видеозаписей с музыкой на семиструнной гитаре. Разные инструменты, стили исполнения и жанры музыки. А что ближе вам?.    
@tgonorata. @tgonorata. *******. Carpe diem — латинское выражение, означающее «наслаждайся моментом» или «будь счастлив в эту секунду» (дословно «лови день»), часто переводится как «лови момент».. Впервые эта жизненная позиция упоминается в «Одах» (I.XI) древнеримского поэта Горация:. Tu ne quaesieris, scire nefas, quem mihi, - Не волнуйся, ты не узнаешь, кто я такой.. Это крылатое выражение является призывом Горация («Оды», I, 11, 7-8) жить каждый день с удовольствием, ища положительные эмоции во всём и не откладывать полнокровную жизнь на неопределённое, неизвестное будущее.. Не следует трактовать значение фразы «Carpe diem» как близкое другому крылатому выражению: «Memento Mori» («помните, что вы смертны»).. Эти два крылатых выражения часто определяют противоположные мировоззрения:. «Carpe diem», с его представлением о бьющей через край жизни и «Memento Mori» c подходом к жизни, определяемым смирением и кротким существованием.
Ночь, что за странная свобода: от заката до восхода. Ждать тебя, надеясь вновь. О-о-о.. День, я прошу тебя — не надо от восхода до заката. Говорить мне про любовь. О-о-о.... На ночь глядя хит нулевых - песня   для вас Не все поймут ,не многие оценят :). [id42360106|Роман Лукошкин] [id3788409|Сергей Бауров] [id457989354|Алекс Баканов] [id653122545|Евгений Лупырь] [id211617019|Костя Куличенков] [id113932196|Павел Шавшин] [id690596989|Михаил Колос] [id43446921|Никита Иванченко] [id65219985|Валерий Кондратенко] [id291478714|Виктор Гончаров] 
А наш новый музыкальный редактор поёт, вы знали? Знакомьтесь: [id111038004|Татьяна Латоцкая]!. "МОРС кавер" - исполняем популярные композиции в акустическом варианте специально для вас!       
 | Музыкальный вечер вместе с [club51126199|League of Sona]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».. @league_of_sona   
Создаём атмосферу тепла и уюта За окном шумит дождь, он барабанит каплями по карнизу и крыше. Раскаты грома намекают на всю серьезность намерений этого дождя: "Буду лить не час и не два, - это надолго!" А вы сидите у камина в мягком кресле, завернувшись в пушистый плед. Слушаете, как весело потрескивают поленья дров, и любуетесь причудливыми тенями на потолке, которые отбрасывает свет от огня. У вас в ногах примостился и убаюкивающе мурлычет кот. По дому разносится запах ароматного чая, смешиваясь с запахом сосновых бревен, из которых и сделан этот прекрасный райский уголок. Играет негромкая музыка, и вам настолько уютно и тепло, что хочется, чтобы этот вечер длился вечно. И пусть весь мир подождет...  Здорово, правда? И пусть у вас пока нет бревенчатого соснового домика в лесу и камина в нем, насладиться десятью минутками счастья и зарядиться позитивом можно прямо сейчас, создав атмосферу уюта в собственной квартире..  @interior_design_vbg @interior_design_vbg
Ещё чуть-чуть и прямо в рай. И жизнь удалась, what a beautiful life!. Шикарный концерт группы Банд'Эрос сегодня в Сколково был!. [id391449426|@moscultura]   [club51931530|@banderosmusic]   
 Ewan Dobson - разноплановый гитарист-виртуоз. Он в совершенстве овладел техникой фингерстайла, после чего увлёкся классической и электрогитарой. Когда-то Ewan покорил гитарное сообщество своими композициями для одной акустической гитары. Сейчас он чаще делает записи в несколько гитарных партий (и не только для шестиструнных гитар). Ewan редко играет кавера, обычно он сочиняет свою собственную музыку. Предлагаем посмотреть несколько его последних записей..   
Моя история. Мой путь экстатичного Dj У меня есть замечательная рубрика где я сажусь наедине с камерой и рассказываю монолог на заданную тему. В этот раз я захотела поделиться историей своего пути становления экстатичным диджеем.. Что мне это дает, чем Экстатик отличается от клубного диджеинга, что поменялось в моей жизни и так далее. Делиться этими видео здесь? Ставь если да. В первом дубле рассуждаю о том, каких людей ко мне притянуло это движение: творческие, самобытные. Артисты, с которыми мы можем творить шедевры в мини форматах, на что мир классно реагирует.. Это касается не только музыкантов, но и самой публики - на ED приходят тонко чувствующие люди, которые считывают фальш за версту.. Поэтому так важно быть искренними..      
Покоряя новые вершины вокального "мастерства"...  РавноДУШНЫХ не останется!  ЧПЗ (ЧёПоЗвуку?) - экспериментальный проект [id8540009|Николая Волкова] и [id45209104|Тимура Грабины]      
МУЗЫКА     ИОГАНН СЕБАСТЬЯН БАХ (1685—1750)  СТРАСТИ ПО МАТФЕЮ  Страсти по Матфею - абсолютный шедевр и одна из вершин творчества великого И.С. Баха. Это самое значительное и самое крупное из дошедших до нас творений Баха. Состоит из 78 номеров, которые включают в себя речитативы, хоровые номера, хоралы, сольные номера и т.д. Произведение делиться на две части. первая часть - сговор первосвященников и сцены в Вифании, Тайная Вечеря, скорбь и смертная тоска Иисуса в Гефсимании. Вторая часть включает в себя допрос Иисуса, отречение Петра, самоубийство Иуды, осуждение, шествие на Голгофу, смерть и отпевание. полностью произведение длиться более трех часов. Произведение изначально предназначалось для исполнения на лютеранском (как вам известно, Бах был лютеранином) богослужении. Первая часть должна была исполняться на заутрене, а вторая во время обедни. Также нас поражает масштаб состава исполнителей для того времени. Состав включает в себя два хора со своими солистами и оркестрами и возможно даже двумя органистами, исполнителями continuo. Страсти по Матфею Иоганна Себастьяна Баха передают текст глав 26 и 27 Евангелия от Матфея. Эта великая музыка звучит около трёх часов.  Одним из любимых постовых богослужений у многих православных христиан является Пассия. Этот чин сложился не так давно, его составил митрополит Киевский Петр (Могила) в 17 веке. Это был своеобразный отклик на уже существующий в западной католической и протестантской традиции чин. Хотя в католической традиции Пассия скорее похожа на театрализованное представление, смысл - сопереживания со Христом Его последних дней, остался тот же.  Нам бы хотелось поделиться с вами фрагментами из "Страстей по Матфею" И.С. Баха. Известно, что Страсти, или Пассионы по-другому, исполнялись в Великую пятницу Страстной седмицы. Первое исполнение пришлось на Великую пятницу (11 апреля) 1727 года. Прошло почти 300 лет, и вот уже Страсти по Матфею чаще исполняются в концертных залах, а музыка, написанная несомненно глубоко духовным человеком, настраивает на постовой, покаянный лад не только протестантов, но и католиков и православных христиан.   В каждой музыке Бах… МИТРОПОЛИТ ИЛАРИОН (АЛФЕЕВ)
​ Как найти песню, если не знаешь ни текста, ни имени исполнителя. Если не успели зашазамить трек, но в голове осталось хотя бы «ну-ну ля ля бадумс» — все равно есть шанс найти тот самый трек. Лучший способ — Rimoteka. Не раз выручал меня, крутой сервис. 1. Открываем -(. 2. Выбираем жанр: классическая или неклассическая.. 3. Настукиваем мелодию по квадрату голубого цвета. Там появятся точки.. 4. Завершив настукивание песни, жмем на кнопку "Искать".. 5. Система найдет 7-10 различных песен и даст на них ссылки на YouTube или ВКонтакте. Вероятно, вам повезет и один из треков будет именно тот, который играл в 2008 году на выпускном. Это работает и с классический музыкой, и с каким-нибудь клубняком — и даже с русской поп-эстрадой. Пробуйте!  
«Музыка — посредница между жизнью ума и жизнью чувств. Музыка — это откровение более высокое, чем мудрость и философия.» Бетховен Л. Этот вид искусства дает несомненно самое яркое счастье, какое только возможно на земле.   Приглашаем 24 октября в 17:00 в Центральную городскую библиотеку им. Н.К. Крупской на творческую встречу со студентами кафедры вокального искусства Самарского Государственного института культуры.  Наши талантливые гости откроют вам целый мир высоких чувств, страстей, мыслей — от Вас требуется только визит!  В этот вечер вы услышите восхитительные музыкальные произведения, в основе которых лежат стихи А. С. Пушкина.  Для вас выступят София Орлова, Анжела Сагдеева, Екатерина Нунгейзер, Максим Феофанов, Ангелина Ильенко, Владислав Новичков, Наталья Филиппова, Александр Слесарев. Партия фортепиано: Наталья Демина и Марина Абросимова.  С нетерпением ждём Вас в стенах библиотеки! Вход свободный    
Сказочный мир сна.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Sia - Unstoppable / Автор без тормозов. Стать популярной и обожаемой против своей воли! История одной из самых личных песен певицы и сонграйтера Сии!.    
Фестиваль «Очень странный день» 22 октября, 15:00 (сб).  В библиотеке им. братьев Стругацких пройдет фестиваль «Очень странный день», посвященный сериалу Stranger Things.  Готовится специальная программа для поклонников сериала:  — Hellfire club. Лучшие настолки для любой компании будут собраны здесь. Ребята из Just Play всё объяснят.. — Мастер-классы. Вы не уйдёте с фестиваля без маленьких сувениров, которые сделаете самостоятельно! — Snow Ball '84. Здесь будут звучать музыка и разыгрываться подарки. Оставайтесь до конца и у вас появится шанс поймать на себе отблеск диско-шара. — Тематический квест проведёт вас по всем зонам, вплоть до Изнанки. — Пересмотрел все сезоны к выходу 4-го? Присоединяйся к квизу! Поборись с другими фанатами. — Розыгрыши подарков. Не упусти возможность выиграть что-то на память об этом событии.  При поддержке издательства «Эксмо», Музея Теней и Музея советских игровых автоматов.  Вход свободный! (12+)  Регистрация по ссылке:  [club215989708|Фестиваль «Очень странный день»] / [club21139730|Библиотека им. братьев Стругацких] Адрес: ул. Типанова, 29, +7 812 242 32 03. @nbrod @nbrod @nbrod @nbrod @nbrod
Music/Style:  Of , House  Data:: 11/11/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Street Sounds  "Download MP3: VA - Finest NY House 2022 (KSD473)"  Tracklist / Top tracks  01. Divas Of Color feat. Evelyn 'Champagne' King - One More Time (Unreleased Marco Anzalone Dub) [7:37]  02. DJ Kone & Marc Palacios - My Lips (Unreleased Dub Mix) [6:14]  03. Grace Bones - Rumba (Unreleased Dub) [6:18]  04. Joy Marquez & Zeuqram - Marcane (Unreleased Alternative Mix) [5:16]  05. Dennis Ferrer - P 2 Da J (Sllash & Doppe Extended Remix) [5:42]  06. Blaze & UDAUFL feat. Barbara Tucker - Most Precious Love (Michael Gray Remix) [7:56]  07. Raffaele Ciavolino - Deep Flower (Original Mix) [5:04]  08. Jo Paciello - I Love At Jazz (Original Mix) [6:48]  09. Dennis Ferrer feat. K.T. Brooks - How Do I Let Go (Paul Adam Extended Remix) [6:04]  10. Mark Di Meo - A Gentleman’s Song FK (Cee ElAssaad Remix) [8:16]  11. Pad Beryll - Let Me See (Doug Gomez Vocal Dub) [7:02]  12. Dino MFU feat. Alxndra Good - Not True (David Morales Reprise) [6:21]  13. Simon Adams - La Rumba (Beat Dub) [6:28]  14. Cookie Monsterz & Michelle Weeks - Spread Love (Qubiko..
 | Музыкальный вечер от участницы - [id105872821|Veronika Guseva].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
. Каждый из нас, благодаря ей, может создать свой мир. Это приближает нас к Творцу. Музыка помогает раскрыть творческие способности и расширить границы ваших возможностей. Музыка открывает дверь в другой мир - мир гармонии и красоты, где есть то, чего нам так не хватает. Музыка - это Свет Озарения.
ПРЕМЬЕРА НОВОГО АЛЬБОМА. MAGMA & WOODY Устал от скучных будней? Хочешь поймать Вайбе и весело провести время в кругу друзей?. Мы знаем, что тебе предложить! Тебя и твоих друзей ждут ценами эмоций, а также бесплатный бар и вкусная пицца  24 мая 19:00  Клуб «Квадрат» - ул. Передовиков 16 корпус 2.  Вход свободный  Авторы: Екатерина Иванова, Елизавета Шипарева, Анастасия Фёдорова, Соня Алексеева, Николай Самойлов    
Успокаиваемся... Дышим... Ищем свое равновесие.... В запретных местах китайский блогер (ins)music_from_china собирает вот такие прелести.. @krasotaskazka @krasotaskazka
Скоро строительные магазины соберутся и решат, что меня пускать нельзя  Консультирую незнакомых людей в магазине Потому что знаний столько, что девать уже некуда Сегодня две женщины пытались починить сливной шланг для стиральной машины. Говорят: купили новую стиральную машину. Поставили, подключили, стирают, сливают - а из шланга вода фонтаном. С новой стиральной машиной продали треснутый в двух местах шланг В руки помещён бочонок, фум-лента и два хомута..    
Как со стаей птиц бескрылых Занесло меня..?. Ответ на этот вопрос каждый найдёт для себя сам вместе с нашим плейлистом русского рока, где мы постарались собрать разные композиции, посвящённые теме Ближнего Востока и развивающие её.. В комментариях делитесь композициями о Ближнем Востоке, которые мы не добавили в плейлист. @iocs_hse. @iocs_hse. @iocs_hse
Песня на испанском в которой я написал слова и музыку для одной певицы из Саламанки. Все инструменты я кроме басс гитары это моя жена. Даже голос мой там. Прикольный факт: голос записан микрофоном компьютерной игры wii.    
Сегодня то, что запало в душу.. «Пускай круто меня заносит. Душа чуда сейчас просит». «Быть может мы счастливы,. Но бессимптомно».     
@tgonorata. @tgonorata. *******. "Песня ДИНЫ" из фильма "Долгий путь домой". ڪےღ✿✿ღڪے. До сна столько слёз. Ёще одна одинокая ночь, для тоски заветных желаний. Он посмотрел в мои глаза, ещё один раз. Тень горькой любви, горящей так сильно, всё ещё жива. Я отплачу своё сердце тоскливо с грустью. Просто ещё одну ночь вместе. Ещё одну теперь счастливую ночь, другое сияние. Мой умирающий взгляд, чтобы наконец полюбить разлуку прощания.﻿. ===. Goodnight is so full of tears. One more lonely night, for longing dreams. He looked into my eyes, one more time. Shadow so bitter love, burning high, still alive. I must cry my heart away with grey. Just one more night together. one more now happy night, different bright. my dying sight, to finally love goodbye.
Imagine Dragons   Американская рок- группа, появившаяся в 2008 году в Лас-Вегасе. В состав входят: Дэн Рейнольдс (вокалист), Уэйн Сермон (гитарист), Бэн Макки (басист), Дэниел Платцман (барабанщик).   Название Imagine Dragons является анаграммой. Только участники группы официально знают слова, на которые ссылается это название.   It’s Time - дебютный сингл, выпущенный в 2012 году. Его признали одним из лучших, далее последовали Radioactive, Demons.   Всего ребята выпустили 6 студийных альбомов: Night Visions, Smoke + Mirrors, Evolve, Origins, Mercury — Act 1, Mercury — Act 2.   Imagine Dragons активно занимаются благотворительностью. Они создали фонд помощи детям с онкозаболеваниями. Регулярно организуют благотворительные концерты и ужины.  Участники группы — большие поклонники The Beatles. Они даже сделали акустическую кавер-версию на песню Revolution.  
Дорогие друзья!!! Мы ждём материалы с Вашим творчеством!!! Подписывайтесь на нашу страничку!!! Вы можете присылать Ваши ролики, видео,музыку!!! Мы обязательно опубликуем Ваш материал!!! СОВЕРШЕННО БЕСПЛАТНО!!!     
Важно! Очень важно! Правила Первого Действия Высоких Вибраций в Думе.  Первое действие состоится в самом зрелищном формате СИИ «Игра в Бисер». Обсуждаем новый Манифест нашего творческого объединения. Своими песнями и стихами вы можете согласиться с любым из тезисов или его опровергнуть.  Это рубикон! После Высоких Вибраций выступать в Салоне изящных искусств и публиковаться в noblearts.ru смогут только те, кто соответствуют Манифесту. И только в эту субботу вы сможете повлиять на итоговый текст и смысл Манифеста. Соответственно, и на вектор развития всего нашего культурного движения. Мы не случайно выбрали на шоу вас, настолько разных по убеждениям и смыслам в творчестве. В Манифесте семь тезисов, но обсуждаем только два, по которым хотим услышать мнение каждого из вас перед тем, как принять итоговое решение. Какие — изложили в статье под этим постом. Заодно напоминаем изящно-искусные правила Игры      
. У каждого же было то самое лучшее лето? Или будет..  Возможно, слишком оптимистичный взгляд в будущее в песне [club212336297|Fadee.w] Лето будет!
... "Прощай" – я слышу это слово. в искрящихся каплях росы,. похожей на слёзы плачущего цветка...... Прощай – и не грусти, мой одинокой цветок... (с) TAEMIN - "Sayonara Hitori"
Девочки такие «у меня нет депрессии», а потом уезжают на три дня в лес бегать с палочкой и восстанавливать баланс сил добра и зла.. @naturewitch
Music/Style:  Of , Psy-Trance  Data:: 17/10/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Music  "Download MP3: VA - Psygressive Vol 14 (INM1DIGI703)"  Tracklist / Top tracks  01. One Function - Transcend (Original Mix) [8:34]  02. Retronic - The Meditative State (Original Mix) [6:36]  03. Transpose (CA) - Connections (Original Mix) [8:57]  04. Shyisma - Prometheus (Original Mix) [6:32]  05. Polygrams - Aura (Original Mix) [7:34]  06. Releasse - External Source (Original Mix) [7:17]  07. Lyktum - Grande Espírito (Original Mix) [8:08]  08. Reverse - Perception (Original Mix) [7:20]  09. Waveform - Lost In Time (Original Mix) [7:33]  10. Ascent & Lydia - The Sands Of Time (Original Mix) [8:07]  11. Spectro Senses - Circle Forms (Original Mix) [8:36]  12. Britti & Improvement - Another Dimensions (Original Mix) [7:31]  13. Neutro - Visual Sphere (Original Mix) [8:02]  14. Shock Therapy - Powerful Mind (Original Mix) [7:29]  15. Atacama - They Walk Among Us (Original Mix) [7:40]  16. Freak Control - Liquid Mind (Original Mix) [7:09]  17. Disconect & Cosmic Wolf - Escape from Reality (Original Mix) [7:57]  18. Yoake - Moving Obstacles (Original..
Наконец-то мы запели на русском  текст пришел в голову после прочтения рассказов Лавкрафта. Video [club113025304|White Demon Studio (Video/Cut/Postproduction])   
 Вчера группа «Кипелов» праздновала 20-летие. 11 октября 2002 года на сцене питерского дворца спорта «Юбилейный» состоялся первый концерт коллектива.  
Музыкa для тeх, кoго мучает бессoнница. Кaждый раз перед снoм включаете эту чудeсную музыку. Звучaние - тихoе, приглушённое. И через 2 - 3 недели создаётся услoвно-рефлекторная связь мeжду музыкoй и прoцессом засыпания. Приятных снов!. @tut_me4ti
Иногда под музыку хочется не зажигать, а расслабиться и отдохнуть. На этот случай мы сделали для тебя подборку умиротворяющих треков.. То, что нужно этим вечером! @europaplus_ryazan @europaplus_ryazan
Ic3peak-это самая талантливая группа за последнее время в России.Умелое сочетание всего лучшего,что вобрала в себя клауд музыка ,потрясающий вокал Анастасии Креслиной,в совокупности с атмосферой и лютой подачей,просто уносят твой мозг куда-то далеко и надолго   Смысловое наполнение в текстах,лирика,качество звука и трепетное отношение к созданному тобой материалу,глубина музыки.Вот,что отличает настоящего музыканта ,от коммерциализированого бездаря.  Фит с Хаски,»у меня нет друзей»,»Плак-Плак»,»Я целую твой труп»:все еще у меня на репите с 2020 года.Бедолага кнопка повтора....  Они определенно уже оставили свой след в культуре.  Анастасии и Николаю желаю желаю не сбавлять обороты ,не терять вдохновение и продолжать радовать себя и своих слушателей.    
Патриотическое творчество - необходимая составляющая для победы в информационной войне и вообще для победы в целом!  Песня "Я русский" в исполнении Миланы Кузьминой..   
Music/Style:  Of , House, Classic-House, Disco-House, Funky-House, Jazzy, Best Oldschool House, Soulful-House, Melodic House, Tech-House, Deep-House  Data:4/10/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  / Classic Music Company  "Download MP3: Top 260 House Music: Business As Usual 260 Tracks Autumn 2022 (Compiled by Luke Solomon)"  Business as Usual, weil … nun ja, es ist so. Ich werde Tanzmusik spielen, die Sie vielleicht gehört haben oder auch nicht, die leicht verfügbar sein wird, wenn sie natürlich in die richtige Richtung weist. Die Idee ist, dass Sie mich als Ihre Selector Slash Verkäuferin in einem virtuellen Plattenladen einsetzen!  Tracklist / Top tracks 262 / 24:47:47  • Magic Source — Riviera Drive (Radio Edit) 3:45  • Geoffrey C — This Is Hot (Yes Indeedy) (Original Mix) 6:43  • Osunlade — I Knee'd U 6:09  • Star B, Riva Starr, Mark Broom — Fire (Ron Bacardi Remix) 5:43  • Channel Tres — Acid in My Blood 4:29  • Ibibio Sound Machine — 17 18 19 3:08  • Hardage, Gil Scott-Heron — Hysterical Years (Enea DJ & Dj Lukas Wolf Remix) 5:57  • Kerri Chandler, Rev F. L. Brown — Prayer (Vocal Mix) 7:07  • Omar S..
Осенняя премьера! Новая песня 8Slof "Осень в небе и на земле". Стихи и музыка: [ Селиванов]. Запись и сведение: [ Селиванов].     
МУЗЫКА В этот, дождливый осенний день, предлагаю послушать чудесную мелодию от Литы Форд. Немного инструменталки для поднятия настроения и хорошего завершения дня.. Всем желаю только улыбок и позитивных мыслей). @murrplus  
Давно летит по земле молва. Зеленеет древних холмов трава. Меняют деньги на любовь Зеленые рукава!  В высоких окнах застыла ночь, Но тьма не в силах мне помочь. Собака дремлет у огня, Отпустите скорей меня!. @erial_night. @erial_night
Ну, и коль скоро у нас получился день Сяо Шуньяо, то пусть он и споет нам сегодня колыбельную про прекрасный мир, построенный с любовью и надеждой, где бегают львы, летают птицы и поют дети.. Сяо Шуньяо 《You can see the world》. @krasotaskazka@krasotaskazka
Music/Style:  Of ,  (Club/Deep/Tech/Vocal/Funky)  Data:12/10/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Studio / Defected Broadcasting House  "Download MP3: Aluku Rebels — Live from The Basement (Afro, Tech, Deep & Progressive House Mix) [10/10/2022] (Defected Broadcasting House)"  Tracklist / Top tracks  t.b.a  PLAYTIME: 1:03:41  Defected Broadcasting House. 24/7.  DJ Mixes, Playlists, Classic Sets, Radio - House Music!  Only best of the best House music and subgenres of style!  Turbo | Mixdrp    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.
Mузыка бамбукoвой флейты для Пpaнaямы.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Я добавил новую музыку на свой канал в Youtube, поставьте пожалуйста лайк или дизлайк, пишите честные комментарии, подписывайтесь. Линк в био  либо просто найдите канал "DISSONISM" и подпишитесь.  подпишитесь...   диссонизм.     
В Казани состоится XII фестиваль «Звучащий дом Софии», приуроченный к 91-летию уроженки Татарстана, композитора Софии Губайдулиной..  24 октября в [club67588491|Центре современной музыки Софии Губайдулиной] представят работы татарстанских художников, на которых повлиял талант именинницы. Отдельной частью экспозиции станет печатная графика Лейлы Фаизовой «Музыка и коллаграфия», созданная специально для этого проекта. Также состоится концерт и презентация документальных фильмов о творчестве Софии Губайдулиной, созданных творческой группой центра..  25 октября в [club114825248|Галереи современного искусства ГМИИ РТ] оркестр Центра современной музыки Софии Губайдулиной под управлением народной артистки РТ Анны Гулишамбаровой исполнит сочинения Губайдулиной и ее современников – эстонца Арво Пярта и француза Эжен Бозза..  26 октября в [club24256262|детской музыкальной школе №1 имени Чайковского], выпускницей которой является сама София Губайдулина, прозвучат произведения Губайдулиной, Альфреда Шнитке, а также нового поколения композиторов – Эльмира Низамова, Лилии Исхаковой, Романа Пархоменко.    
Друзья, в техникуме прошел классный час на тему: Международный День музыки. Ребятам продемонстрирована презентация, в которой сообщено о 13 интересных фактах о Дне музыки, затем проведена викторина "Безграничен образный мир музыки". 
Немного музыки для игр. Сегодня - мелодии для борьбы с боссом.. P.S. Мы начинаем создавать плейлисты для подобных постов, также плейлисты буду пополнятся, можете кидать свои предложения.     
Music/Style:  Of , Trance, Progressive House  Data:: 13/10/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Above & Beyond - 10 Years Of Group Therapy [Part 2] (ANJCD109BD)"  Tracklist / Top tracks  01. Above & Beyond feat. Zoë Johnston - You Got To Go (Fehrplay Remix) [4:27]  02. Above & Beyond feat. Zoë Johnston - Giving It Out (Etherwood Remix) [5:21]  03. Above & Beyond - Sun In Your Eyes (William Orbit Remix) [5:10]  04. Above & Beyond feat. Zoë Johnston - Alchemy (i_o Remix) [3:47]  05. Above & Beyond feat. Richard Bedford - Sun & Moon (Blastoyz Remix) [3:31]  06. Above & Beyond - Prelude (M.O.S. Remix) [4:45]  07. Above & Beyond feat. Zoë Johnston - Only A Few Things (Nourey Remix) [3:45]  08. Above & Beyond - Sun In Your Eyes (Sunny Lax Remix) [4:01]  09. Above & Beyond feat. Richard Bedford - With Your Hope (Maor Levi Remix) [3:08]  10. Above & Beyond feat. Richard Bedford - On My Way To Heaven (Nox Vahn Remix) [3:56]  11. Above & Beyond feat. Richard Bedford - Every Little Beat (Khen Remix) [4:29]  12. Above & Beyond feat. Zoë Johnston - Love..
    "Самый дорогой человек". И пропадает в миллионах навек, когда-то. Самый дорогой человек, правда -. Слишком глубокая рана. Забывать друг друга пора нам. Пропадает в миллионах навек, когда-то. Самый дорогой человек, правда -. Слишком глубокая рана. Забывать друг друга пора нам. Задержи дыхание на миг, ощути какая глубина -. В моей голове идёт война. Я не принимаю никого из того, что чувствую сейчас. Проводив тебя в последний раз. И пропадает в миллионах навек, когда-то. Самый дорогой человек, правда -. Слишком глубокая рана. Забывать друг друга пора нам. Пропадает в миллионах навек, когда-то. Самый дорогой человек, правда -. Слишком глубокая рана. Забывать друг друга. И пропадает миллионах навек. когда-то. Самый дорогой человек, правда-Слишком глубокая рана. забывать друг друга пора нам. Пропадает в миллионах на век. когда-то. Самый дорогой человек, правда-Слишком глубокая рана. забывать друг друга пора нам. Я слышу твое сердце по ночам. Тобой пропитан каждый сантиметр. Я нахожу тебя во всех вещах. Я тебя никем не заменю. Внутри меня как будто гаснет свет. Срываюсь и опять тебе звоню. Ты молчишь. Я больше тебе никто. Ты больше мне ничего не простишь. И пропадает в миллионах навек, когда-то. Самый дорогой человек, правда -. Слишком глубокая рана. Забывать друг друга пора нам. Пропадает в миллионах навек, когда-то. Самый дорогой человек, правда -. Слишком глубокая рана. Забывать друг друга пора нам!. Я рана! Ты рана!. Я рана-ааа!. Я рана! Ты рана!. Я рана-ааа!. Пропадает в миллионах навек, когда-то. Самый дорогой человек, правда -. Слишком глубокая рана. Забывать друг друга
  Связующее звено, в тебе сокрыто оно, Связующее звено, Богом дано.  Когда-то давно мы забыли свои имена. Когда-то давно мы забыли опору свою. Но связующее звено, в тебе сокрыто оно, Связующее звено, Богом дано.  Связующее звено между нами, стремленье к свободе. Ясность воли и духа, цели, и достиженье. Постижение гармонии мира, Постижение процесса мирозданья этого дня.  Связующее звено, в тебе сокрыто оно, Связующее звено, Богом дано. Связующее звено, в тебе сокрыто оно, Связующее звено, Богом дано, Богом дано...  Пусть разными путями мы идем, извилисты они И непросты, но я знаю, что мы встретимся с тобой. Там, на перекрестке старых дорог, Там, на перекрестке старых дорог...  И тогда может ты вспомнишь какою ценой К нам вера пришла сквозь века и сплотила наши сердца На пути, переплелись Наши пути, переплелись Наши пути, переплелись...  Связующее звено, в тебе сокрыто оно Связующее звено, Богом дано, Богом дано...
 Берём ферму и мод на заметочку? P.S. О моде я уже рассказывал в этой статье и ссылаюсь на них потому, что могу. Elle's Seasonal Buildings I Сезонные Постройки. @stardewvalley @stardewvalley @stardewvalley  
Сам [club290390|Леонид Агутин] упоминал, что обменяться песнями с [club173961601|JONY] решили прямо в самолёте, улетая в Сочи. Ударили по рукам и в следующий раз встретились уже в студии. Музыканты перепели песни друг друга: "На сиреневой луне" и "Ты беспощадна".. Теперь на подходе новая кавер-версия "Мир зеленого цвета". Артисты уже объявили о записи дуэта. Осталось выбрать обложку и назвать дату официально релиза.     
 | Музыкальный вечер вместе с [club51126199|League of Sona].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Music/Style:  Of , Synth-pop, Ballad, New Wave, Hi-NRG, Vocal, Synthwave, Rhythm and Blues, Scottish Folk, Eurodisco, Reggae, Power Pop  Data:12/10/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Music  "Download MP3: VA - NOW  - 70 Years Of The Official Singles Chart (CDNNNOW133) [5 × CD BOX-SET] "  Tracklist / Top tracks  CD 1 (20 / 1:19:42)  01. Queen — Bohemian Rhapsody 5:51  02. Paul Mccartney & Wings — Mull Of Kintyre 4:41  03. Rod Stewart — Maggie May 5:13  04. 10cc — I’m Not In Love 5:56  05. The Beach Boys — Good Vibrations 3:34  06. Elvis Presley — Jailhouse Rock 2:32  07. Bill Haley & His Comets — (We’re Gonna) Rock Around The Clock 2:08  08. The Everly Brothers — Cathy’s Clown 2:21  09. Roy Orbison — Oh, Pretty Woman 2:55  10. Lionel Richie — Hello 4:05  11. Spandau Ballet — True 5:26  12. The Police — Every Breath You Take 4:08  13. Duran Duran — Is There Something I Should Know? 4:07  14. The Human League — Don’t You Want Me 3:54  15. Soft Cell — Tainted Love 2:38  16. Frankie Goes To Hollywood — Relax 3:55  17. Blondie — Heart Of Glass 4:10  18. Pretenders — Brass In Pocket 3:01  19. Céline Dion — My Heart Will Go On 4:38..
Music/Style:  Of , Melodic House & Techno  Data:5/10/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: When We Dip: Melodic House & Techno — Best New Tracks (October 2022)"  Cover: Kevin De Vries. A selection of tunes that bring something gloomy in their construction. Labels like Afterlife, Diynamic, Anjunadeep, Stil Vor Talent, Innervisions, Watergate, Fryhide, Keinemusik. New tracks every two weeks!  Tracklist / Top tracks 102 / 10:40:51  • Kevin de Vries — Dance With Me 6:32  • Erdi Irmak, AmegA — I Can Find (Laure Remix) 4:42  • Victor Ruiz — Nebula 4:36  • Andhim — Nice to Meet You 6:14  • Victor Ruiz — Nebula 4:36  • Andhim — Nice to Meet You 6:14  • EarthLife — Expander 7:25  • Boss Axis — Happy End (Original Mix) 6:22  • EarthLife — Expander 7:25  • Schtu, Theo Meier — Call To Arms (Theo Meier Remix) 6:26  • Steven Weston — Connected 6:30  • Booka Shade — Confide (Contour 1) 6:42  • Boss Axis — Happy End (Original Mix) 6:22  • Schtu, Theo Meier — Call To Arms (Theo Meier Remix) 6:26  • Thodoris Triantafillou — Art Core 6:22  • Anii — All Day 6:28  • Booka Shade — Confide (Contour 1) 6:42  • Thodoris Triantafillou —..
Ноты превратят мечты. В музыкальные хиты.. Хочешь – слушай, хочешь – пой,. Хочешь – в такт качай ногой!. КРЕАТИВНЫЕ НОТЫ. Творю [club211185876|Lanissi ART | ОБУЧЕНИЕ | МОБИЛЬНАЯ СЪЕМКА] 
Music/Style:  Of , , Indie, Britpop, Punk, Grunge, Future Bass, Dance, House, Neo Soul, Rap, Trap, Disco, Folk, Country, Dancehall, Uk Chart 100 Songs  Data:5/10/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Charrts  "Download MP3: VA - The Official UK Top 100 Singles Chart (06 October 2022)"  Tracklist / Top tracks 100 / 5:32:35  • Sam Smith, Kim Petras — Unholy 2:37  • David Guetta, Bebe Rexha — I'm Good (Blue) 2:56  • Lewis Capaldi — Forget Me 3:24  • Eliza Rose, Interplanetary Criminal — B.O.T.A. (Baddest Of Them All) 5:59  • OneRepublic — I Ain't Worried 2:29  • Nicki Minaj — Super Freaky Girl 2:52  • Chris Brown — Under The Influence 3:05  • Luude, Mattafix — Big City Life 2:27  • Steve Lacy — Bad Habit 3:53  • James Hype, Miggy Dela Rosa — Ferrari 3:07  • KSI, Tom Grennan — Not Over Yet (feat. Tom Grennan) 2:36  • Stormzy — Mel Made Me Do It 7:21  • Anne-Marie, Aitch — PSYCHO 2:43  • Beyoncé — CUFF IT 3:46  • Elton John, Britney Spears — Hold Me Closer 3:23  • Central Cee — Doja 1:38  • Aitch, Ed Sheeran — My G 3:19  • Tom Odell — Another Love 4:12  • Harry Styles — Late Night Talking 2:59  • Burna Boy, Ed Sheeran — For My..
 Продолжаем работу над проектом при поддержке [club98621681|Радио «Море»]   "МОРС кавер" - исполняем популярные композиции в акустическом варианте специально для вас!       
Al Bano & Romina Power. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Настал тот знаменательный момент, когда начинается история.... История нашей группы, отражённная в этом самом сообществе. Настало время открывать шампанское и поднимать бокалы. Но сначала разберёмся Кто мы такие? Мы (пока что) кавер группа «InnSpirit» Кто в неё входит? Постоянный состав: Юля, Маша, Сита Сеня. Чем мы занимаемся? Играем  ирландский фолк и не только, выступаем в разных интересных местах и просто наслаждаемся силой искусства! Мы верим, что наше творчество будет радовать вас ещё долго    
   Другие наши проекты:. Кино: vk.com/filmandnews | Тату: vk.com/tatooz | Рэп: vk.com/hiphop_disk. 10 рок-н-ролльных цитат Брайана Джонсона:. 
Я никогда не пытался узнать правду. Она была скрыта для меня, спрятана где-то далеко. Но это не оправдание. Поэтому я хочу узнать скрытую правду об этом мире!.   
  shikari.do. Требуется диктор для озвучки видеороликов  / Звук  цена договорнаяТестовая работа озвучка презентационного ролика 1,5 минуты, далее озвучка инфографики и видеоинструкций 1,5 - 2 часа в сумме..... Ссылка: Размещено на сайте: 30 сент., 11:00
Music/Style:  Of , , Indie, Britpop, Punk, Grunge, Future Bass, Dance, House, Neo Soul, Rap, Trap, Disco, Folk, Country, Dancehall  Data:5/10/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Album Charrts  "Download MP3: The Official UK Top 20Albums Charts Week 38 of 2022"  Tracklist / Top tracks  TOP 20 ALBUMS  01 — Born Pink — BLACKPINK  02 — Autofiction — Suede  03 — Hold The Girl — Rina Sawayama  04 — Selt Titled — Marcus Mumford  05 — Animals — Pink Floyd  06 — Harrys House — Harry Styles  07 — The Highlights — Weeknd  08 — = — Ed Sheeran  09 — Divinely Uninspired — Levis Capaldi  10 — AM — Artic Monkeys  11 — Gold — ABBA  12 — Curtain Call — Eminem  13 — Renaissance — Beyonce  14 — Sour — Olivia Rodrigo  15 — Time Flies — OASIS  16 — 50 years Dont Stop — Fleetwood Mac  17 — Greatest Hits — QUEEN  18 — XXV — Robbie Williams  19 — Elvis 30 Number 1 Hits — Elvis Presley  20 — Diamonds — Elton John  01 - Born Pink - BLACKPINK (8 / 24:36)  • BLACKPINK — Pink Venom 3:08  • BLACKPINK — Shut Down 2:56  • BLACKPINK — Typa Girl 3:00  • BLACKPINK — Yeah Yeah Yeah 2:59  • BLACKPINK — Hard to Love 2:43  • BLACKPINK — The Happiest Girl 3:43  • BLACKPINK..
Music/Style:  Of ,   Data:5/10/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: When We Dip: Techno — Best New Tracks (October 2022)"  Cover: Victor Ruiz. A playlist with many techno bangers for your ears. Labels like Drumcode, Turbo Recordings, Filth On Acid, ARTS, BPitch, Lenske, Terminal M, Kraftek, Suara, Soma, Second State, Kompakt and more. New tracks every two weeks!  Tracklist / Top tracks 53 / 4:50:34  • Perry Farrell — Mend (Victor Ruiz Edit) 4:02  • Victor Ruiz — Surrender 4:47  • Perry Farrell — Mend (Victor Ruiz Remix) 5:48  • Tiga — Easy (Héctor Oaks Difficulty Adjusted Mix) 6:00  • Eli Brown — Can't Stop the Feeling 3:29  • Perry Farrell — Mend (Victor Ruiz Dub) 5:48  • Spartaque, Fabio Neural — Gilgamesh 4:45  • Klaps (BE) — Hypnotron 4:52  • Jay Lumen — Mandala 7:01  • Umek — Persona (Original Mix) 4:00  • Dale Fairbairn — Arrakis 6:13  • Cosmic Boys, T78, Beico — Little Hero (Beico Remix) 6:25  • Simina Grigoriu — Auryn 5:51  • Dubfire — Bottom Dweller 7:14  • Ramon Tapia — Bring It On Down (Original Mix) 7:13  • Devid Dega — Domina (Original Mix) 7:20  • Metodi Hristov — Clouds of Eden 4:39  • Nicole..
Немецкая фолк-рок группа из Нюрнберга. Название группы взято у исторического персонажа Д'Артаньяна, который также известен, как главный герой романа Дюма «Три мушкетера».. @erial_night
Когда игрушка была смыслом, тогда цепями были мысли не про детство. Никто не думал что в одной песочнице влюбиться смогут две игрушки). И пусть как можно дольше их хозяевам не будет вместе тесно, ведь скоро им уже не веселиться и не спать с одной подушкой. Не обнимать друг друга и не говорить совсем, как будто не прикованными там играли. А может быть на фоне игр тех, они друг друга словно эти "Цепи" разорвали..    
 | Музыкальный вечер вместе с [club51126199|League of Sona].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».. @league_of_sona   
Аранжировка, сведение и мастеринг: Саша Данилов. [id367880|Саша]. Спасибо  Мечты сбываются на  [club19322998|PASSWORD2022]. 
5 октября день рождения Стива Миллера (Steve Miller) - американского гитариста, создавшего в возрасте 12 лет блюз-рок-команду, которая после многочисленных смен состава получила в 1968 году название «The Steve Miller Band». Самой популярной песней Стива в составе группы является танцевальный сингл «Abracadabra». В 1982 году песня возглавляла американский чарт "Billboard Hot 100" в течении 2-х недель.. 
"Иккалеек" - так в Гренландии зовут ночного монстра, вроде нашей Бабайки. Он приходит в дома к непослушным детям. Как-то я нашла сэмпл с женским вокалом на гренландском языке (до сих пор любопытно, о чём там поётся), затем прочла одноимённую сказку и так родился этот трек. Музыка - [id88111|Анаис Максимова] Варган, голос в конце - [id787431|Илья Максимов] Иллюстрация - Наталья Елина.   
Music/Style:  Of , Tech House  Data:5/10/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: When We Dip: Tech House — Best New Tracks (October 2022)"  Cover: Return Of The Jaded. An ensemble of spicy of 4x4 delights. Handle with caution... New tracks every week ! Labels like Hot Creations, Elrow, Circus Recordings, Saved, Relief, Sola, Great Stuff, Knee Deep and more. New tracks every two weeks!  Tracklist / Top tracks 53 / 4:11:28  • Hillel Shabtai — Return of the Goose 3:45  • Luciano Candia — Da Beat - Original Mix 6:40  • Andruss — Jump Around (Original Mix) 5:19  • Return Of The Jaded, Kid Enigma — Run It Back (feat. Kid Enigma) 3:03  • Luciano Candia — I need You - Original Mix 6:51  • Thomas Newson — Lick It 2:33  • Wild & Kins — Black Frank White 6:13  • Da Night — Do You Ever 4:39  • Copasetic — Sights (Original Mix) 6:01  • Rooléh — Keep Your Mind Open 6:03  • Nicole Moudaber — What Is (Latmun Remix) 5:58  • Francisco Allendes — Shakti (Edit) 4:33  • Defex, blondewearingblack — We Are The Beat (Radio Edit) 4:53  • Sonickraft — Close 3:50  • Terri-Anne — Round Round 2:31  • Paul C, Paolo Martini — Do Ya (Original..
Мне, видимо, повезло в школе: учителей помню добрым словом, да и одноклассников тоже. Не знаю почему – то-ли потому, что отличницей была, то-ли некогда было выяснять отношения – учиться нужно было успевать (еще была муз.школа и гимнастика), то-ли просто память плохая )). Такая же ситуация была и в училище. А вот в консерватории и ВУЗе было по-другому – там появилось понимание, что не пятеркой единой сыт человек В моей семье несколько поколений были учителями по женской линии, так что учительство въелось в мою кровь основательно и до сих пор проявляется в работе с клиентами. В коучинге особо не забалуешь – есть жесткие правила работы, а вот в консалтинге отрываюсь по полной )). А если серьезно – образование педагогическое имеется (музыкальное). Кстати, со страхом думаю об учебе сына – с ним учиться по новой я не хочу  (своих интересов хватает – постоянно повышаю квалификацию). Но, как говорится, поживем – увидим... Всех посвященных с праздником!    
Одни из моих самых любимых строк у Пушкина - из "Евгения Онегина". Просто вслушайтесь в мелодику звуков и череду образов - как они раскрываются в пространстве! Уж небо осенью дышало,. Уж реже солнышко блистало,. Короче становился день,. Лесов таинственная сень. С печальным шумом обнажалась,. Ложился на поля туман,. Гусей крикливых караван. Тянулся к югу: приближалась. Довольно скучная пора;. Стоял ноябрь уж у двора.     Много лет назад у нас с мамой брали интервью на телевидении в Риге, и я там прочитала эти строки. Пошли звонки зрителей в студию - со слезами и  благодарностью за звучание пушкинских строк..     Это значит, что в каждом словосочетании, в каждой строфе у Пушкина заложены неимоверная  жизненная сила и как бы "молитвенный код", если можно  так назвать.... И происходит так, что ты читаешь, или слушаешь Пушкина, и твоя душа совершает работу, и все твоё существо приходит в гармоничное состояние. В школе нам об этом не расскажут.. А сейчас мы можем только  сами проверять и исследовать. Завтра, 6 октября, у нас спектакль "Пушкин.  Путь любви".. Он и про гениальность внутренней математики в стихах Пушкина, и про мелодичность стихоплетения, и про  нас с вами, именно нас современных.. Приходите! Исследуйте Пушкина из своего нынешнего понимания мира.. Вы удивитесь. Люблю и жду вас на спектакль Билеты можно  приобрести по ссылке на сайте  Или в кассе дома-музея М.Н.Ермоловой (Тверской бульвар, 11).  Режиссёр спектакля  Любовь Иванова Актёр Вадим Ковалевский [id1211852|Вадим Ковалевский] Сопрано Дарья Килина [id15453003|Дарья Килина] Актриса и меццо-сопрано  Анна Остальская Пианистка Анастасия Андреева [id189044896|Анастасия Андреева]    
Арт оф минимал техно Упустил тот момент, когда брейча фитанул с джинджер. Думал, что это его сольный трек, а оказывается нет)))))). Сочно и очень приятно.   
Здравствуйте. Наш подписчик ищет компанию. Буквально уже завтра 29 сентября в 19:00 состоит концерт «Великая классика романса».. Это шампанское, сладкое угощение и душевные РОМАНСЫ!. @drug_tmn Просим всех желающих присоединится! Вместе станет душевнее
 Не гоже всё же оставаться пол недели без модов, верно?  Ловите небольшой подгончик). P.S. Скрин не из этого мода, автор пока не указал, что использует в игре, можете чекнуть реддит лично. (Дайте знать, если нужен будет обзор). @stardewvalley @stardewvalley @stardewvalley  
@tgonorata. @tgonorata. *******. Борис Моисеев и Людмила Гурченко - Ненавижу за то, что ты... +. * На моих губах ночное небо,. Это небо называлось ты,. Мы друг к другу потянулись слепо,. Словно одинокие цветы.. * Как песок слова пересыпая,. Мы прошли по берегу реки,. И Душа в ожоги превращала. Каждое касание руки.. * Ненавижу за то, что ты уходишь,. Ненавижу за то, что отпускаю,. Ненавижу за то, что ты вернёшься,. Ненавижу за то, что я прощаю.. * Но окно разделит на три части. Небо, обожженное грозой,. И опять болит перед ненастьем. Там, где были крылья за спиной.. * Звёзды, приколоченные наспех,. Падают в траву из темноты,. На губах остался привкус счастья,. Это счастье называлось ты.... ***
Самое время писать!. Занятие творчеством во все времена было, есть и будет самой главной человеческой деятельностью. Творить - значит Свободно выражать свои эмоции.. Творить - значит вести диалог со своими демонами Творить - окунаться в беззаботный Мир Чудес. Творчество - моя отдушина     
. Мы вечно на красный и через сплошные. Мы без тормозов, мы такие плохие. Берём и руиним. Давай успокоимся. Сердце на паузу и остановимся.
Юлия Славянская о смысле жизни. Найдите больше тематической музыки, нажав на хештег @orthodox_creation @orthodox_creation
Одно из сильнейших искусств, созданных человеком, - музыка.. Она спасает и исцеляет, поднимает настроение и расслабляет, она помогает верить и придаёт сил.. Я счастлива, что являюсь одним из проводников в этот мир искусства. И с удовольствием сообщаю, что готовлю уже новую музыкальную премьеру.. Друзья, а какую музыку вы чаще слушаете в последнее время: быструю/медленную, веселую/грустную или по-разному?.     
Хотела перепостить изумительно эстетичный клип на "Hold me closer (tiny dancer)" Элтона и Бритни, а закрытое сообщество не даёт. :(. Никогда особо эта песня не вставляла, но танец в видео прекрасен.. 
285 Гц Связь с Матерью-Землей, Физическое Исцеление, Положительная Энергия, Исцеляющая, Медитация. Связь с Матерью-Землей. Частота 285 Гц помогает балансировать в многомерных полях сознания через закон истины и мудрости. Воздействует на энергетические поля: аурическое, эфирное, ментальное, отвечающие за чистоту и совершенство органов человека..   
Был на концерте [club64709195|TRITIA]  Душевное мероприятие , которое посетил 23 сентября в Глав Клаб Надеюсь не последний раз. Лучшая молодая рок группа сейчас в России как по мне Ну одна из лучших точно    
Основатель группы Pink Floyd отменил концерты в Польше из-за высказываний о войне.. Роджер Уотерс должен был выступать в Кракове в апреле 2023 со своим шоу «Это не учения» (This Is Not a Drill)     
28 сентября 1803г. родился Проспер Мериме – писатель-новеллист, автор десятков произведений, вошедших в список шедевров мировой классики. Проспер Мериме входит в плеяду известнейших европейских писателей 19-го века, оставивших яркий след в мировой литературе. Сюжеты произведений француза вдохновили десятки кинематографистов, по мотивам его романов написано несколько великолепных опер.. Самым популярным произведением автора стала новелла «Кармен», повествующая о вольных испанских цыганах. Опера «Кармен» Жоржа Бизе (1838 — 1875) стала самой известной в творчестве французского композитора. Бизе предполагал, что после оперы многие захотят перечитать новеллу, легшую в ее основу. Так и произошло: опера оживила интерес к наследию Проспера Мериме, выдвинув на первый план новеллу "Кармен". 
Друзья, 2 октября встречаемся здесь. [club215927684|AfterParty НашРокФест Москва] Клёвый движ, много групп, а мы в 21:00.    
Ждём на прослушивания в Вокальную студию Лабенской Юлии Ивановны в Молодёжный центр "На Богатырском" (Богатырский пр., д. 44А).  Прослушивания проходят по понедельникам, средам и четвергам с 16.00 до 20.00 Давно хотел научиться петь любимые песни? Приходи, научим!  Бесплатно для молодежи от 14 до 35 лет  Более подробная информация по телефону: 341-00-93 (по будням с 12.00 до 20.00).. С собой необходимо иметь: сменную обувь, паспорт.      
Гаврюша наполнен спокойствием и гармонией. Глядя на это фото, можно подумать, что происходит что-то чрезвычайно приятное. Но, вряд ли: звуковой фон малогармоничен, у меня ежевечерние музыкальные упражнения. Гаврюша же, при этом, сохраняет внутреннее равновесие. Идеален.     
Зная, что я музыкальный психотерапевт, иногда меня просят прокомментировать музыкальные предпочтения детей.. Хочу поделиться одной из  (с разрешения, конечно, участников рассказа).. На фото ниже - милая малышка, с задорным характером, бывающая очень-преочень нежной Можно сказать, находящейся на пороге прекрасного кризиса 3х лет И вот ситуация - ребёнок с удовольствием слушал два разных произведения, одновременно. Тащился от обоих одновременно. Тревожила как раз эта разность, присутствующая одномоментно: «Что же на душе у дитя, если ТАКУЮ музыку выбрала? А они такие противоположные!». А теперь ещё раз внимание на фото.. Вы только посмотрите на этот спущенный гольфик)) На розовый и белый в одежде) На позу. Объедините это всё  и попробуйте ощутить идущий от человека посыл. И послушайте композиции.. Моим ответом-«диагнозом» стало создание видеоролик: фото малыша с песней Immigrant Song Led Zepagain. Также я отметила, что ребёнок не опирается на слова, как минимум иностранные. Он реагирует на саму музыку. Было отмечено, что с рождения любит чёткий ритм, засыпал под Басту). Immigrant Song активная, с напором, чётким резким ритмом, с речью, а не пением, с пронзительными возгласами в припеве. Не знаю уж как расценивает эту песню сам ребёнок, пока он не сможет объяснить словами, но мне самой хочется под неё «победить вся», зайти во двор и каааак объявить - «Хей, вот и я! Айда гулять!». Короче, эта  активизирующая, заводная, напористая, непобедимая.. А песня «Зачем я?» по музыке - более нежная, плавная, напоминает колыбельную чем-то, несмотря на немного печальные слова. И в словах читается некий конфликт, кризис - жду, стремлюсь, получаю удовлетворение, но не понимаю зачем, как в это попал. Напоминает подростковые душевные метания, сплошные противоречия. Любовь-страсть, радость-страдания, взлёты-падения.. Но. Отметьте ритм в обеих песнях. Чёткий рисунок ритма, и очень похожий (просто поверьте, нарисовать его здесь не могу). А ещё ритм напоминает стук сердца - тук, ту-ту тук. Прислушайтесь.. И что получаем? Ядро, основу на ритме + разные эмоциональные состояния Человек живой, имеющий широкий спектр эмоций и оччччень интересный характер со стержнем)). А какие у вас впечатления от фото+музыка?
Делимся с вами опросом от наших друзей из Архангельска  А так же рассуждением на тему "Педагогические рычаги" от их паблика [club211287308|Muk'И'music]  Под "Педагогическим рычагом" мы понимаем способы и средства воздействия на сознательность учеников и их родителей.  Очень часто приходится слышать от детей и родителей (чаще в бюджетных заведениях) что "мы не позанимались, потому что были у бабушки" или "он на уроке плохо слушает, потому что вы не интересно подаёте материал".  Ни в коем случае не снимаем с себя ответственность за проведение урока. Безусловно, если сидеть на уроке у ребенка и листать "ленту" со словами :"ну сыграй 10 раз и пойдешь домой" ,то результат будет в лучшем случае будет равен нулю. Но мы не из таких.  Для того, чтобы заинтересовать ученика/студента мы зачастую прибегаем к следующим рычагам: 1. Разговоры о перспективах ( понимание того,что занятия музыкой могут привести к победам на конкурсах, участию в концертах и др.) 2. Демонстрация 3. Мотивационная история 4. Примеру другого ученика 5. И, самое нелюбимое, но зачастую самое действенное - это шантаж. Привлечение 3ей стороны (родителей, завуча, директора)  Подготовка к занятию начинается до него, мы ценим время уроков. Мы можем шутить на них и общаться, но только в перерыве между работой. Не действует правило "Педагог не научил", когда за урок выложены деньги - свои или родителей. Тогда каждый рубль на уроке окупается и каждое слово ценно. Мы не призываем к платному образованию, мысль простая: время урока - большая ценность, мы хотим вас научить.  Дорогие ученики, настраивайтесь на урок заранее. Дорогие родители, образование подразумевает закрепление знаний дома, это ваша зона ответственности.     
 | Музыкальный Relax-вечер вместе с [club51126199|League of Sona].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».. @league_of_sona   
Идеальная атмосфера для прогулки.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Что представляешь, когда говорят музыкальная группа?. Может концерты в клубах? Может музыкальные альбомы? Или музыкальные инструменты участников?. Участники группы NewTone играют на отличных отстроенных инструментах.   
ВЕЛЕСЛАВА КРАМА. «ДОРОГА ВОДЫ». Вечер — лучшее время для отдыха от дневной суеты и труда. И ничто так не благоприятствует восстановлению сил и поднятию настроения, как отличный саунд. «Покон рода» представляет вашему вниманию музыкальный альбом нашей подписчицы [id15609883|Велеславы Крамы] «Дорога воды». Девять песен, девять историй наполненных красотой севера, волшебством и вдохновленных этнографическими и фольклорными материалами нашего паблика.  P.S.: Песня «Ели мясо девицы» — это авторская версия на основе русских народных песен с аналогичным сюжетом, которые мы выкладывали ( а «Иду за огнем» — художественный перевод латышский народной песни. Остальное автору нашептал ветер путешествий и шум волн рек, морей и озёр.. @pokonroda   
Медитативная музыка, построенная на звуковых сочетаниях североамериканской индейской флейты и таинственных электронных сэмплов.. @tut_me4ti
НЕМНОГО ИСЦЕЛЯЮЩЕГО ДУШУ ПСАЛМОПЕНИЯ В. ВИЗАНТИЙСКОМ СТИЛЕ. Псалом 135. Славьте Господа, ибо Он благ, ибо вовек милость Его. Славьте Бога богов, ибо вовек милость Его. Славьте Господа господствующих, ибо вовек милость Его; Того, Который один творит чудеса великие, ибо вовек милость Его; Который сотворил небеса премудро, ибо вовек милость Его; утвердил землю на водах, ибо вовек милость Его; сотворил светила великие, ибо вовек милость Его; солнце – для управления днем, ибо вовек милость Его; луну и звезды – для управления ночью, ибо вовек милость Его; поразил Египет в первенцах его, ибо вовек милость Его; и вывел Израиля из среды его, ибо вовек милость Его; рукою крепкою и мышцею простертою, ибо вовек милость Его; разделил Чермное море, ибо вовек милость Его; и провел Израиля посреди его, ибо вовек милость Его; и низверг фараона и войско его в море Чермное, ибо вовек милость Его; провел народ Свой чрез пустыню, ибо вовек милость Его; поразил царей великих, ибо вовек милость Его; и убил царей сильных, ибо вовек милость Его; Сигона, царя Аморрейского, ибо вовек милость Его; и Ога, царя Васанского, ибо вовек милость Его; и отдал землю их в наследие, ибо вовек милость Его; в наследие Израилю, рабу Своему, ибо вовек милость Его; вспомнил нас в унижении нашем, ибо вовек милость Его; и избавил нас от врагов наших, ибо вовек милость Его; дает пищу всякой плоти, ибо вовек милость Его. Славьте Бога небес, ибо вовек милость Его.. @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto
 Легендарный альбом "Ночь короче дня", легендарной группы Ария   Каждый трек - идеальный саундртрек для твоей тренировки  @do4a_official
Дорогие девушки, давайте погрузимся в спокойную романтичную атмосферу со Владимиром Кузьминым! Повесьте себе на стену и наслаждайтесь!. @kabluchok
КОНЦЕРТ ХОРА СРЕТЕНСКОГО МОНАСТЫРЯ «ЖИЗНЬ».  В концерте принимали участие: Артист театра и кино Иван Колесников Финалистка шоу «Голос. Дети» Мария Панюкова Финалист шоу «Танцы на ТНТ» Тагир Гиндуллин.  Хор Сретенского монастыря. Солисты: Василий Коростелев, Владислав Жидов, Александр Бородейко, Вадим Зарипов, Иван Леонов, Михаил Миллер..  Режиссёр концерта: директор Хора Сретенского монастыря Федор Степанов.. @slaviane @slaviane
@mpre_view [00:00] Cosmic Koala x Lucid Keys x Paul Indigo - The Player [02:20] Phlocalyst x Myríad - Nuit Douce [04:50] HoKø x Yoann Garel x Damien Fleau - Reflection [06:54] softy x Comodo x Otis Ubaka - Gentle Rain [09:20] Krynoze x Two Scents - Blissful [12:00] Phlocalyst x Hoogway x Akīn - Rising [14:05] Dyrean x Nuver - Dinner Talks [15:55] sling dilly - drifting [17:20] xander. x Philip Somber x Carrick - Bloom [19:33] ZENDR - Late Nights [21:08] No Spirit x Banks - Together [23:35] j'san - out of blue [26:00] jaackson x lofty x whilst - moonbeams
  Амeрикaнский бoeц ΜΜА Джeфф Μoнсoн сделал татуиpoвку c буквой «Z» на шее. Β 2018 году Монсон получил рoссийскoe гpажданcтвo
  ПРЕМЬЕРА!. [club136225941|МАРИВАННА] - Сокол.. ***. сл. и муз. [id13923210|Татьяна Куртукова-Макеева] [id69016448|Наталья Маркина]
А кто танцевал ламбаду в детстве? В 90 годы она была очень популярна. Даже сейчас её включаешь и хочется подергать попой. Может оторвемся? Включайте под картинкой песню и поднимите себе настроение. 
.  Отмосверно получилось золотая осень Кстати но щëт моих персов предлагаю плачущей луна (shidare tsuki) しだれ月 с звёздами и последний лист 最後のシート (saigo no shito) девочка с листьями :³
 Oкунитеcь в мaгию Maнтp. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
[club169341651|MUSTORDON'T] – «А ЧТО БЫ СДЕЛАЛ ТЫ?!». @bgvxmusic. Премьера нового трека [club169341651|MustOrDon't], который он записал для второго раунда проекта [club208312223| СИЛЬНЫХ].
Мастер-класс пианиста Евгения Лебедева (LRK трио), выпускника нашей Гнесинки и Бёркли. В 11 классе РАМ им. Гнесиных он общался с Валерием Гроховским - деканом нашего джазового факультета..  [id3030733|Евгений Лебедев]
И кто бы ты не был, и где бы ты не был, Имеешь ты землю и чистое небо. И чтоб ты ни делал, о чём б ни молился, Получишь лишь то ты, на что согласился.... @erial_night @erial_night
Моя дочь, которая учится в третьем классе, сегодня рассказала, что на уроке музыки они учатся хором петь "Вставайте, люди русские" из кантаты "Александр Невский". Я хорошо помню это произведение по прекрасному фильму Сергея Эйзенштейна, но, на мой взгляд, это исполнение сейчас наиболее актуально..    
80' Музыка Близкие мне люди знают, что я давно увлекаюсь электронной музыкой. Хочу оставить тут серию постов именно об этом, для истории, для потомков) Первое моё знакомство с электронной музыкой случилось в  80х.. Первое, что помню - это пластинка 1980 года выпуска: Zodiac - Disco alliance, которую вы сейчас слышите. Завораживающие мелодии не оставляли никого равнодушным, многие треки этого альбома уже тогда звучали на заставках теле-, радиопередач... И вот спустя много лет я нашёл эту пластинку и первые звуки вернули воспоминания... В конце 80х появился телеканал дважды два, на котором транслировались зарубежные коммерческие клипы..  Видеомагнитофона тогда ещё не было, а телевизоры были ламповые, поэтому я клал микрофон рядом с динамиком телевизора и записывал  музыку на катушечный магнитофон, чтобы потом снова и снова послушать понравившиеся клипы. Вот, что всё ещё проскакивает в памяти:. Sabrina - boys boys boys. The KLF - 3 A.M. Eternal. 2  Brothers on the 4th floor, треки которых разрывали хит-парады все 90е годы. EBTG,  чья музыка до сих пор актуальна. Culture Beat. Snap! Кстати, уже в 90х было круто дозвониться до какой-то радиостанции и заказать любимую композицию, например Dr. Alban - it's my life или 2 Unlimited с их заезженным  - No limits. Затем в моей жизни появилась андеграунд - музыка, но это уже следующий пост)   
Сегодняшний опрос - рассуждение будет на тему "Педагогические рычаги"..    Можете называть как вам удобно, но мы видим это так, сейчас объясним почему..    Под "Педагогическим рычагом" мы понимаем  способы и средства воздействия на сознательность учеников и их родителей..    Очень часто приходится слышать от детей и родителей (чаще в бюджетных заведениях) что "мы не позанимались, потому что были у бабушки" или "он на уроке плохо слушает, потому что вы не интересно подаёте материал"..    Ни в коем случае не снимаем с себя ответственность за проведение урока. Безусловно, если сидеть на уроке у ребенка и листать "ленту" со словами :"ну сыграй 10 раз и пойдешь домой" ,то результат будет в лучшем случае будет равен нулю. Но мы не из таких..    Для того, чтобы заинтересовать ученика/студента мы зачастую прибегаем к следующим рычагам:. 1. Разговоры о перспективах ( понимание того,что занятия музыкой могут привести к победам на конкурсах, участию в концертах и др.). 2. Демонстрация. 3. Мотивационная история. 4. Примеру другого ученика 5. И, самое нелюбимое, но зачастую самое действенное - это шантаж. Привлечение 3ей стороны (родителей, завуча, директора).    Подготовка к занятию начинается до него, мы ценим время уроков. Мы можем шутить на них и общаться, но только в перерыве между работой. Не действует правило "Педагог не научил", когда за урок выложены деньги - свои или родителей. Тогда каждый рубль на уроке окупается и каждое слово ценно.    Мы не призываем к платному образованию, мысль простая: время урока - большая ценность, мы хотим вас научить.    Дорогие ученики, настраивайтесь на урок заранее. Дорогие родители, образование подразумевает закрепление знаний дома, это ваша зона ответственности.. 
Всем привет!. Недавно, в свой долгожданный отпуск посещала  малую родину, свой любимый город Балаково )). И решила воспользоваться музыкальным  подарком моей близкой подруги [id37765952|Анна] : записью двух песен в студии звукозаписи [id157525683|Ансар] Конечно,жутко мандражировала).. Но приятная обстановка и общение заставили просто расслабиться и получать удовольствие от того,что я очень люблю : ПЕТЬ))). Это был мой первый подобный опыт, и вот наша совместная работа)).... За возможность развиваться и кайфовать от вокала благодарю мою самую талантливую и великолепную [id49214263|Валерия] , и  [club76329681|Музыкальная школа-студия "Меломан" Воронеж]. Ещё раз спасибо вам, мои талантливые !!!. 
Ну, вот и все… Прости, что я была.. Коснулась сердца, или так хотела… Пыталась – да… А если не сумела, Прости за недостаточность тепла...  За ночи, проведенные без сна… В мечтах о том, что с нами будет дальше.. За то, что не угадывала фальши… И верила…как берегу волна….  За счастье, захлестнувшее на миг… За нежность, колдовавшую безбожно, За то, что я забыла осторожность, И шла к заветной цели напрямик...  За то, что нагло врали зеркала.. Наивность мне не служит оправданьем.. За то, что ты был светом и дыханьем… Целую… И прости, что я была…  Copyright: Злата Литвинова   и 
Доброе утро! Утро - прекрасное время для чудесной музыки. Добавляйте себе и делитесь с близкими.. Композиции Микаэла Таривердиева из знаменитых фильмов @kabluchok
"...достать чернил и плакать!". У многих эта фраза ассоциируется именно с осенью, а не с февралем, как в оригинале у Пастернака. Многие не любят это время года - слякоть, серые краски, упадок сил и настроения. Но осень имеет свои очарования, их просто надо уметь видеть. А помочь вам в это поможет наш новый плейлист от рубрики @edit13ion Автор: Дарья Сергеева. Фото: pinterest.com
Music/Style:  Of  / Trance & Progressive House / House / Tech&Deep-House / Trap / Dubstep / Drum&Bass /  / Future House / Deep Tech / Club & Dance / Hardcore / Hardstyle / Big-Room  Data:24/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA - FOR DJs UK/NL/USA 400 EDM TRACKS, EXCLUSIVES ONLY AUGUST 2022"  Tracklist / Top tracks394 / 28:30:36  • A.2.Z, Sample Junkie — Skanka (Original Mix) 3:52  • Aalson — Ritual (Original Mix) 5:29  • Achilles (OZ), Lister — Sic Mundus (Extended Mix) 4:12  • ActiveBlaze, LGHTR — Hustle (Extended Mix) 3:38  • AFK — Trancemission (Original Mix) 4:21  • Afrojack, Black V Neck, Muni Long — Day N Night (Club Mix) 6:25  • Afrojack, Black V Neck, Muni Long — Day N Night (Extended Mix) 7:24  • Akami — Feel It (Original Mix) 3:47  • Alcemist, Mila Falls — Sober (Original Mix) 4:03  • Aldwin Macapagal — 45 You Can (Original Mix) 5:08  • Ali Story — Breathing (Extended Mix) 4:26  • AlienPark — Let's Noise (Original Mix) 3:30  • Alok — Always Feel Like (Extended Mix) 3:49  • Alok, Ella Eyre, Kenny Dope, Never Dull — Deep Down (Friend Within Extended Mix) 5:29  • Andrea Satta — Alma..
 | Музыкальный Relax-вечер от [id560859995|Лосёны Лунной].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona    
2022 приносит много душевной боли? давайте перенесёмся в 2012     Забавно. ВК музыка предложила перенести плейлист из Яндекса в ВК, но доступно для прослушивания в ВК всего 2-3 песни. Возможно отсутствие подписки дало знать о себе.
 Праздник под занавес уходящего дня ознаменовался вечером фортепианой музыки. С Василиссой посетили [club11721395|Самарская филармония] концерт непревзойденного [id93266265|Иван Бессонов] , победитель международного конкурса им. С. Рахманинова (2022) и классического Евровидения (2018)..  В его исполнении насладились следующими произведениями:. • А. Скрябин Соната N⁰2. • С. Рахманинов Вариации на тему Корелли. • И. Брамс Три интермеццо. • М. Равель Сюита "Гробница Куперена". • Ф. Шопен Соната N⁰3.   
Мисс Бабуля (2014). Жанр: , , Рейтинг: 7.398.   Страна: Корея Южная. О Маль-сун, 74-летняя вдова и не самая приятная в общении женщина, понимает, что становится обузой для своей семьи. Бродя по улицам, она заходит в фотостудию, владелец которой утверждает, что ему подвластно запечатлеть момент расцвета молодости. Когда Маль-сун выходит из фотостудии, она загадочным образом возвращается в 20-летний возраст. Она меняет имя на О Ду-ри (в честь любимой актрисы Одри Хепберн) и решает использовать все преимущества молодости.. [club74213040|Кино онлайн]
Охра нынче в моде, видимо, не зря.. Этот цвет в природе – символ Сентября. Льётся от истока с голубых небес. Золотым потоком в мир земных чудес.. Из цветов лишь астры свежи и прекрасны.. Но слегка печален яркий их наряд.. На листочках - слёзы. Первые морозы,. Не щадя, погубят все цветы подряд.. Отголоски лета всё же слышно где-то…. Выводки пернатых стали на крыло.. Собираясь в стаи, птицы улетают,. Унося с собою песни и тепло.. И, простившись с летом, жёлто-красным цветом. Стройные рябины как костры горят.. Тонкой паутинкой – легкою грустинкой Пеленают душу краски Сентября.. Лев Дементьев  _ Автор: [id756918|Эдгар Кроян] 
Хоть и ситуация в мире накаляется, но я верю в лучшее и желаю всем только счастья! Нет войне! Продолжаем делать музыку и надеемся, что скоро всё прекратится.   
. Пусть раньше и была указана большая проблема высокой безработицы, решения ей дано было лишь в довольно долгосрочной перспективе, но это не то. Согласно прогнозам, в ближайшие пять лет безработица вырастет до 25 и более процентов, потому надо делать следующее:. Мы имеем огромное количество пустых вакансий, не занимаемых никем из-за того, что население не готово работать за такую зарплату, предпочитая почивать на своих пособиях, что не есть правильно. Особенно это неправильно, когда речь идет о мигрантах, коих уже более миллиона человек, и это без учета нелегалов.. Суть: Через 3 месяца прекратиться выдача пособий по безработице, сменившись на единоразовую подачку размером в полторы тысячи франков, единоразово выдаваемое людям, потерявшим профессию в результате сокращения и при условии, что до этого постоянный опыт работы не был меньше полутора лет. Это подачки должны дать дожить до нахождения новой работы. Оформление же новых пособий была остановлена.. Для граждан, числящихся безработными, после отбора всех отправленных в центры занятости заявок от компаний, ищущих сотрудников, были отправлены бумажные и электронные приглашения на работу, к которой, согласно информации из баз данных правительства, они подходят (образование, предыдущий опыт работы и тд, главное подобрать наиболее подходящую). Приглашения эти как в правительственные организации и гос компании, так и в частные фирмы, особенно профинансированным стартапам, которым не хватает рабочих рук для реализации проектов.. В первую очередь отправляются приглашения в сфере сельского хозяйства и пищевой с текстильной промышленностью, что бы не получить проблемы с недостатком обеспеченности слоев населения товарами народного потребления. Ну и уже потом в остальные сферы промышленности. Вкупе это должно обеспечить население стабильными источниками дохода, за счет которых они смогут покупать больше продукции и платить больше налогов, а компании, получающие прибыль большую, в свою очередь также расширят свои рынки и увеличат доходность и повысят прибыль от налогов. Думаю, это итак было очевидно, однако суть в том, что компьютеризация и электрификация общества позволяет не только провести такую реформу, но также и уже существенно снизить административные расходы и увеличить скорость реакции бюрократического аппарата страны.. Мало что здесь можно сказать. По сути это программа по защите национального бизнеса. В бресте создается регион с нулевым налогообложением компаний и упрощенным порядком регистрации новых компаний в этих регионах. На территориях же остальной франции производиться антимонопольная программа по отношению к нефранцузским корпорациям, что означает лишь то, что влияние национальный компаний будет гораздо выше здесь. А, да, непрошедшие проверки компании изгнаны, а их производственные ресурсы передаются в руки новообразованных государственных компаний, занимающих их ниши (причем потом государственные фирмы дробят две трети имущества для передачи частным компаниям, обеспечивая децентрализацию рынка в руках множества корпораций, подстегивая конкуренцию на рынках). Для прошедших же проверки компаний вводиться обновленная система отчетности, которая исключала вероятность уклонения от налогов путем невозможности подкупа из-за отправки отчетностей в виде электронных записей, которые на серверах машинами сравниваются с отчетами о поставках и продажах товаров из магазинов или схожих предприятий, и в случае несоответствия компании высылалось предупреждение и штраф в размере 25% дополнительного налога для компании. В будущем подобная практика будет и для национальных компаний, но пока она ограничивается иностранными компаниями.. Вроде на этом тут все.. Не смотря на воровство технологий у советского союза, от венгрии пришло интересное предложение в сотрудничестве, которое за счет заморозки долгов на 30 лет позволяло открывать сначала в венгрии, а после и... в перспективах, во всех странах СЭВ французских компаний, которые к тому же будут иметь монополию, ибо других иностранных компаний, согласно договорам, долгое время не предвидеться. Потому там уже будут открыты филиалы полугосударственных и частных корпораций, в общем то выгодно, расширение рынков сбыта французской продукции.. То, что всегда позволяла народу снять напряжение. Почему бы не проспонсировать перспективных музыкантов всех возможных стилей, а также производство других культурных достояний франции, что сделают французскую культуру вновь самой популярной в мире? Вижу цель - не вижу препятствий.. Взять перспективные новообразованные группы, организовать для них концерты, причем избавив их от конкуренции от монополистов на рынке искусства, что бы им тоже досталось внимание, а после финансирование будет зависеть от прибыльности их концертов. Под прочие сферы адаптировать можно также от молодых групп и авторов
8 MИЛЯ (2OO2)16+ @x.movie @x.movie  Дeтройт, 1995 год. Блeстящaя и многообeщaющaя политикa индустриaльного рaзвития городa тeрпит крaх и приводит к хaосу и нeрaзбeрихe, что в рeзультaтe выливaeтся в один из сaмых сeрьeзных в aмeрикaнской истории конфликтов мeжду бeлым и цвeтным нaсeлeниeм. Люди, мирно жившиe рядом, окaзaлись по рaзныe стороны бaррикaд.
Концерт группы «», который должен был пройти на «Газпром Арене» в Петербурге 24 сентября, перенесли на 27 мая 2023 года «по независящим от организатора причинам». Информация об этом появилась в телеграм-канале площадки.. В апреле «ДДТ» отказались выступать в тюменском зале с буквой Z. А в мае, во время концерта в Уфе, лидер группы Юрий Шевчук произнес фразу "о президенте и родине". После этого на него составили протокол по статье о дискредитации российской армии, а затем оштрафовали на 50 тысяч рублей.. Источник:.    
Легкaя фoнoвaя музыкa, xopoшo пoдxoдящaя для отдыxa и pелaкca. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время..  Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag.  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Гарольд Ллойд в финале фильма "Первокурсник" (1925, Фред С. Ньюмейер, Сэм Тейлор). Композитор — Карл Дэвис. @s_perstami_purpurnymi_eos @s_perstami_purpurnymi_eos
Нашла классный сайт, где собраны не только все произведения величайшего композитора, но и много интересной информации о каждом произведении. Делюсь, вдруг среди друзей тоже есть фанаты). Людвиг ван Бетховен – мой ван лав))).  
Music/Style:  Of , Psy/Goa Trance  Data:: 14/09/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Records  "Download MP3: VA - Goa Hall Of Fame - Freaks Of The Night (MOR 31278)"  Tracklist / Top tracks  01. Vini Vici & Liquid Soul - Universe Inside Me (Original Mix) [8:02]  02. Neelix - Kung Fu (Original Mix) [4:43]  03. Ace Ventura & Antinomy - We Dream (Original Mix) [7:13]  04. MoRsei & Karmalogic - The Journey (Original Mix) [8:17]  05. Durs - Avalanche (Original Mix) [6:10]  06. Coming Soon!!! - Interstellar (Original Mix) [5:05]  07. Martin Vice & Align - Acacia (Original Mix) [7:09]  08. Impulser & Triceradrops - Black Hole (Original Mix) [6:46]  09. Poxell - Floating (Original Mix) [9:04]  10. Fabio Fusco & Moon - Spirit Guide (Original Mix) [8:12]  11. Shock Therapy - Imagination (Original Mix) [7:25]  12. Heisenberg & Shadow Moon - Don't Cry (Original Mix) [6:51]  13. P.A.N.D.O.R.R.A - Majandra (Original Mix) [5:16]  14. Northwind - Transformation (Original Mix) [6:04]  15. Pitch Bend - Feel It (Original Mix) [7:58]  16. Lydia - Ancient Dance (Original Mix) [7:36]  17. One Function - Ajna (Original..
14 сентября 1983 года родилась британская певица и автор песен Эми Уайнхаус (Amy Winehouse) Известна своим контральто-вокалом и эксцентричным исполнением смеси музыкальных жанров. Признана критиками одной из ведущих британских исполнительниц 2000-х годов. Занесена в Книгу рекордов Гиннесса, как первая и единственная британская певица, выигравшая пять наград Грэмми. Её запоминающийся стиль в одежде сделал её музой модельера Карла Лагерфельда. Скончалась в 2011 году от сердечного приступа, вызванного алкогольной интоксикацией, в возрасте 27 лет. 
 | Музыкальный вечер от участника - [id188202367|Георгий Миронов].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Зион открывает свои двери!  Рады приветствовать всех на открытии Зиона 17 сентября, и сразу большое событие- выставка картин OPEN.[space] Мы с вами полностью погрузимся в атмосферу космических пространств, философии и абстрактного восприятия мира.  Расскажут и покажут свои работы вам: Vika Liza  Музыкальную атмосферу будут создавать для вас: Anna Forward ENTERNALLIVING Lookin Den RMCH  Art By Vika  Дебютная вставка экспериментальной живописи и графики OPEN.[space]/ OPEN. от художника смешанных техник.  Член творческого союза художников России Любитель смешивать разные материалы и смотреть что получится Смешанная техника Сочетание графики и фактурной живописи Коллаж Живописная графика Абстракционизм Сюрреализм Абстракция Символизм Мистицизм  абстракция , которая передает ощущения посредством манеры нанесения цвета (самого материала); Широкие, пастозные, очень рельефные мазки и акценты; Принцип контрастного сопоставления форм, частей, элементов... отголоски сюрреализма Все эти приемы призванны различными способами сообщать идеи, которые характеризуют современную реальность автора и его окружения.  Картины в данном цикле разные и о разном, но все об одном - о красоте и ощущении этого мира.  Art By Liza  Окунет вас в проект «созерцательный мистицизм» В основе лежит Идея индийская религия,древние эпосы,мистика, кашмирского шиваизма,связь индуизма и загадочного исламского суфизма, течение «Агни-Йоги» Рерихов и Блаватской, все это приправлено щепоткой Нью-Эджа, и особой любовью автора к системе рун и таро, ну и конечно же, никто не отменял чудного мира сновидений.  Место Погружения в атмосферу  Метро Марьино, Луговой проезд 5к1  Кафе ZION  Открытие 18:00  [club213823803|@zionmaryno] @lizakorston_art. @viktor_salvator     
Екатерина Болдырева – Летчик. Ты оцени его стать, полюби его суть,. Очерти его путь на годы вперед.. Но терпеливою стать для него не забудь,. Он все-таки мальчик, и у него самолет.. Терпеливою стать для него не забудь,. Он все-таки мальчик.... Он все-таки мальчик.... И у него самолет - он ведомый в звене. Каждый день на войне, все дни напролет.. А ты представь, каково жить командой извне.. Он все-таки летчик - у него самолет. Ты представь, каково ждать команды извне.. Он всетак летчик.... Он всетак летчик.... В его смешной голове диспетчер Петров -. Один на тысячу миль за множество лет.. И вроде небо ничье - лети - будь здоров!. Но видишь ли дружба - приориет.. А у него самолет - лети - будь здоров. Но все-таки дружба.... Все-таки дружба.... Но полон топливом бак, и цел фюзеляж.. И благодатные яблоки - майской земле.. Он снова всех победит, потому что он наш.. И ты сорвешься навстречу на своем помеле.. А у него самолет, он заложит вираж.. И ты такая навстречу.. Навстречу!. Так оцени его стать, полюби его суть.. Очерти его путь на годы вперед.. Но терпеливою стать для него не забудь -. Он все-таки летчик, и у него самолет.. Терпеливою стать для него не забудь. Он все-таки летчик.. Он все-таки мальчик.. Он все-таки летчик,. Нет, он все-таки мальчик,. Но все-таки летчик,. И у него самолет!.    
Рубрика: Страничка истории ... что это ?.. прикол.. или серьёзные отношения...(не цензурные слова оставлены за скобками ). Keith Moon and Leslie West.     
Сегодня вечером предлагаю вашему вниманию замечательное выступление Джэма Сяо на конкурсе Сингер 2020 с песней из сериала "Зеленая дверь" (2019), где сам Джэм исполнил главную роль психолога, столкнувшегося в своей практике с загадочным и зловещим случаем.. Страничка дорамы здесь: @krasotaskazka
Сотрудники отдела комплексного обслуживания Центральной городской библиотеки провели для учащихся 76-й гимназии встречу-литературный портрет «Тонкая ирония человека в пенсне», посвященную творчеству Антона Павловича Чехова - создателе ярких, запоминающихся образов, тонком психологе, умеющем сочетать в своём творчестве юмор и лиризм.   Присутствующие окунулись в светлый, добрый и искренний мир мастера короткого рассказа. Узнали об интересных фактах из биографии писателя, о его врачебной и благотворительной деятельности.   Вниманию посетителей были предложены сюжеты из кинофильмов «Вишневый сад», «Чайка», «Размазня». Большой интерес у присутствующих вызвало выступление музыкантов Виктории Ханнановой и Марии Николаевой, исполнивших произведения Чайковского, Глинки, Боккерини. Порадовал зрителей и романс «В лунном сиянье» в исполнении Натальи Будиной. Посетители могли познакомиться с выставкой книг о жизни и творчестве писателя.      
Запрещённый в РФ исполнитель, иноагент. Не смотрите, не читайте и не слушайте! 18, 21… +++++. В последнюю осень…. В последнюю осень ни строчки, ни вздоха. Последние песни осыпались летом. Прощальным костром догорает эпоха. И мы наблюдаем за тенью и светом. В последнюю осень. В последнюю осенью. Осенняя буря, шутя, разметала. Все то, что душило нас пыльною ночью. Все то, что дарило, играло, мерцало. Осиновым ветром разорвано в клочья. В последнюю осень. В последнюю осень. Ах, Александр Сергеевич, милый. Ну что же вы нам ничего не сказали. О том, как держали, искали, любили. О том, что в последнюю осень вы знали. В последнюю осень. В последнюю осень. Голодное море, шипя, поглотило. Осеннее солнце и за облаками. Вы больше не вспомните то, что здесь было. И пыльной травы не коснетесь руками. Уходят в последнюю осень поэты. И их не вернуть - заколочены ставни. Остались дожди и замерзшее лето. Осталась любовь и ожившие камни. В последнюю осень. В последнюю осень. В последнюю осень. В последнюю осень. …..  
МУЗЫКА     АНТОНИО ЛЮЧИО ВИВАЛЬДИ (1678 - 1741)  NISI DOMINUS "Если Господь",  Nisi Dominus - это духовная кантата для контратенора, струнных и basso continuo, которая передаёт тексты псалма 126: "Если Господь не созиждет дома, напрасно трудятся строящие его. Если Господь не охранит города, напрасно бодрствует страж. Напрасно вы рано встаете, поздно просиживаете, едите хлеб печали, тогда как возлюбленному Своему Он дает сон. Вот наследие от Господа: дети. Награда от Него - плод чрева. Что стрелы в руке сильного, то сыновья молодые. Блажен человек, который наполнил ими колчан свой! Не останутся они в стыде, когда будут говорить с врагами в воротах."  STABAT MATER  Stabat Mater - религиозный гимн 13-го века о страданиях Девы Марии во время распятия Христа. Свое название текст получил по своим первым строкам Stabat Mater dolorosa, означающим «Стояла мать скорбящая». Классический латинский текст гимна был в разное время переложен на музыку такими композиторами как Вивальди, Гайдн, Шуберт, Пендерецкий и др  Вивальди написал Stabat Mater для контральто, струнных и basso continuo (RV 621) в 1712 году по заказу церкви Санта-Мария-делла-Паче в Брешии, городе предков Вивальди по отцовской линии.  Композитор использовал лишь первые 10 строф секвенции, выдержав всё воспроизведение в неспешном минорном ключе. Хочется выделить очень красивый и запоминающийся лейтмотив.
Ребятки! Уже совсем скоро рвем струны и орем песни с группами:. Tony Tyler. Станция винтаж. Озвучено. InFade. Вы все всё прекрасно помните, поэтому welcome за билетами. Купить билеты можно по ссылке Всех вас обнимаем и ждем!.     
Мы проснулись, как будто внезапно. В новом теле у новой земли. В абсолютно другом беспорядке. И в другом измерении весны. Мы друг друга даже не знали. И откуда, зачем мы пришли?. Этот мир не мы собирали. Но в него мы зачем-то вошли.  
Благотворительный концерт в церкви Дмитрия Солунского! 25 сентября в 13ч. в храме св. вмч. Димитрия Солунского в Коломягах состоится благотворительный концерт, посвященный памяти приснопамятного протоиерея Ипполита Ковальского (1948-2020). Об этом сообщают в [club1260146|группе церкви].  Все собранные средства пойдут на восстановление сгоревшего храма святителя Василия Великого в Осиновой Роще. Участники: иерей Анатолий Першин, диакон Александр Андреев, Антон Слон, Ольга Крылова, звонари Санкт-Петербурга с программой церковных звонов. Подробнее:      
Lonely - один из любимейших треков. Идея сделать необычный клип зрела давно, процесс оказался более трудоёмким, чем я думала, но дело, тем не менее, движется. До конца года хочу закончить. А пока - тизер    
VK Музыка — 30 дней подписки бесплатно по промокоду. Промокод GET_XTF5H  Перейти к акции   Акция доступна для новых пользователей музыкальной подписки ВКонтакте.  
Прошлая неделя была отмечена восхитительным классическим концертом Вечер был наполнен не только прекрасной «музыкой сердца», но и историческими справками о том как из эпохи в эпоху менялась музыка и интересы слушателей А продолжить изучение истории музыки и биографий великих творцов и реформаторов приглашаем в музыкальный отдел [club160557565|Библиотека №182 ЮЗАО] (ул. Дмитрия Ульянова, д. 43, к. 1), где можно найти практически все от редких и раритетных экземпляров нот до коллекционных изданий о жизни и творчестве композиторов.     
  В апреле 2016 года мы выпустили мини-альбом "Крест на крест", это совместный EP - альбом нашего артиста  и рэп-исполнителя  из соликамской группы Южный Квартал.  Трек-лист: 1. Прогон 2. Крест на крест 3. За своё  Продюсер: Нармания Джонсон Звукорежиссер: Утегенов Ринат. Запись и сведение: [club7881312|«Corona Records»] Выпускающий лейбл: «Corona Music Group».  АЛЬБОМ ДОСТУПЕН НА ВСЕХ ЦИФРОВЫХ ПЛОЩАДКАХ!.  2016 Все права защищены
 Группа «Калинов мост» презентовала новый альбом! Пластинка получила название «Холсты» и записана в обновлённом составе – с новым гитаристом Дмитрием Плотниковым и новым барабанщиком Дмитрием Кричевским.  Перед слушателем предстаёт цикл весьма разнообразных по форме, характеру, строению произведений, написанных в разные годы с 2007 по 2021, и жёстко не связанные какой-то идеей. Однако есть кое-что, благодаря чему, эти песни всё же укладываются в единое русло и выстраиваются в вещее созвездие. Альбом можно условно назвать «русским». В нём нет индустриальных мотивов, он тянется корнями к родной глубине. Можно сказать так: в песнях этого цикла как бы растворена история, география, ноосфера нашей родины с её суровым севером и опасным югом, с её бедами и думами, болезнями и подвигами..  
Доброго прекрасного вечера, танцоры!. Пусть каждый момент будет радостным и уютным! Необходимую атмосферу помогает сотворить музыкальное сопровождение… Согласны?. Для вас! Отборная релакс музыка на нашем канале    
На волнах Emotion 98.3 играют рок-баллады и другая эмоциональная рок-музыка..  Ведут эфир Фернандо Мартинес и Лионель Меклиас, но по сути интересен только первый ведущий. Фернандо появляется еще в третьей части GTA. Это тот самый чел, который заливает Лазло про свою методику сохранения брака..  |  |  | 
"Ты обходи мой дом беда с грозами, Только здесь моя душа босая...". ______. "Моя семья" (автор: К.Губин), концерт "Молодости нашей нет конца", 06.09.2022. Эфир смотрите 11.09 в 8:05 на ТВЦ.    
Золотая коллекция" в Москве пройдет концерт "Музыка кино", в котором примут участие солисты оперы Большого театра, а также состоится бесплатный показ легендарных картин о Москве.  В сентябре телеканал "Мосфильм. Золотая коллекция", собравший лучшие фильмы советского и российского кинематографа, отмечает два года в эфире. В честь дня рождения и в рамках празднования 875-летия Москвы в столице пройдет концерт "Музыка кино" и состоятся показы культовых картин "Москва слезам не верит" и "Я шагаю по Москве".  Самые известные песни из фильмов "Мосфильма" исполнят солисты оперы Государственного академического Большого театра и Московского Государственного Академического детского музыкального театра....   коллекция  кино
     Кто-то живет в подвале, кто-то у себя в одеяле, Кто-то живет на крыше, кто-то - чуть выше. Кто-то похож на часы, кого-то на час не стало. Кто-то дошел до конца, чтобы начать все сначала. Кто-то уходит в лето, кто-то наряжает елку. Кто-то вводит в вены газеты, кого-то не собрать по осколкам. Смываю грязь потоком лунных вод, Зарыв поглубже беды да веселье. Суббота, ночь - я должен умереть, Чтобы воскреснуть утром в воскресенье.  Похорони игрушки под подушкой, Играю я теперь с самим собой. Смеясь, стремглав срываюсь с места, Когда вокруг твердят: «На этом месте стой». Стук сердца в дверь - дай боже, не проспать И коль гулять, то без конца гулять… А смерть - что смерть? Она ведь только баба - когда придет, Попробуй утащить ее к себе в кровать
Итак ребят, поскольку я увидел вашу высокую активность в рамках проекта "Life is strange in Russia", я принял решение сделать ещё несколько проектов подобного рода, но на сей раз более грамотно подойти к процессу создания и проделать более качественную работу.. Спасибо вам за ваш положительный фитбэк в рамках данного проекта, поскольку вы проявили себя с позиции благородного снисхождения к моей деятельности, я решил обрадовать вас и в этой публикации заранее рассказать вам о том, что я собираюсь делать в ближайшее время.. На октябрь я запланировал:. Проект "DMC ПО РУССКИ". На ноябрь я запланировал:. Проект "GOD OF WAR ПО РУССКИ". И на декабрь  я запланировал:. Проект "BAYONETTA ПО РУССКИ". Грядёт много интересного, надеюсь, что вам понравится и постараюсь сделать со своей стороны всё возможное, чтобы мои надежды стали реальностью).     
    Я Вавилона сын, не спасёт меня звук, не спасёт меня дым. Нет высоких стен и границ, никто не держит, но уйти не спешим. Я Вавилона сын, у свободы есть вкус, но я не помню каким был. Я так привык быть тут, нет сил!. Новый день, новый шанс, продавайся душа. Совести хватит лишь заплатить, что бы дышать. Неужели в конце пути пожалею, что не смог уйти. Не хватает ли мудрости или страх время упустить. Ведь Я Вавилона сын, не спасёт меня звук, не спасёт меня дым Нет высоких стен и границ, никто не держит, но уйти не спешим. Я Вавилона сын, у свободы есть вкус, но я не помню каким был Я так привык быть тут, нет сил!. Даже в самой тёмной бездне есть свет. Каждый свой ответ вместит заходя на ковчег. В песнях птиц весна и боль обречённых на смерть. Человек и он же дряхлый старик. Время дарит, время губит, время миг. Красота наполнит нас, но иссякает родник. Время дарит хууу, время миг!. Я Вавилона сын, не спасёт меня звук, не спасёт меня дым Нет высоких стен и границ, никто не держит, но уйти не спешим Я Вавилона сын, у свободы есть вкус, но я не помню каким был Я так привык быть тут, нет сил!
Вечерний релакс.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
 Беседа дорогу коротает, а песня — работу.. Прочитала статью Нормана Уэйнбергера и узнала несколько интересных фактов о восприятии музыки мозгом. В переработке музыки участвуют многочисленные области, рассредоточенные по всему мозгу, в том числе и те, что обычно задействованы в других формах познавательной деятельности. Вот почему талантливые музыканты талантливы также в других видах деятельности Также на переработку влияет зрительный, осязательный и эмоциональный опыт человека. Реакции мозга на музыку зависят также от опыта и подготовленности слушателя. Подобно тому, как кратковременное обучение увеличивает число нейронов, реагирующих на звук, длительное обучение усиливает реакции нервных клеток и даже вызывает физические изменения в мозге. Поэтому когда музыканты слушают фортепианную игру, площадь слуховых зон, реагирующих на музыку, у них на 25% больше, чем у немузыкантов.  Ранний музыкальный опыт облегчает «музыкальное» развитие мозга. У детей, в чьих домах постоянно звучала музыка, выявлена более высокая активность слуховых областей мозга, чем у тех, которые были на три года старше, но музыку слушали мало (моя мама ходила на концерты классической музыки, будучи еще беременной мной ). Приятные звуки вызывают активизацию тех же самых мозговых систем вознаграждения, которые активизируются вкусной едой, занятием сексом и принятием наркотиков. Так что зависимые люди могут поменять свой токсичный способ балдежа на более безопасный Подробнее читайте статью:  Я в своей работе с клиентами выявляю проявленность разных типов интеллекта, в том числе и музыкального. Музыкально-одаренные люди с детства любят музыку и исполняют ее. Подходящими профессиями могут быть: аранжировщик, музыкант, композитор, музыкальный журналист, музыковед, звукооператор, ведущий на радио, дирижёр, певец.. А у вас есть музыкальный талант?.   
Если ты начинаешь подпевать на втором куплете, хотя слышишь эту песню первый раз, то это твоя песня. Если ты счастливый гуляешь с утра до вечера по какому-то городу, ни капельки не устав, то это твой город. Если ты ощущаешь острую необходимость в человеке, с которым знаком второй день, то это твой человек. Если что-то твоё — ты почувствуешь..     
Александр Alex Twist Заев "Проект Клей" Так! Начал работу над новым видео, а пока что немного новостей.  Nirvana выиграла суд против «голого мальчика» с обложки альбома Nevermind.  Суд решил прекратить дело, но не в силу бессмысленности требований, а потому что истец не уложился в срок подачи апелляции. То есть причина чисто техническая. Судья отметил, что Спенсер Элден слишком долго ждал, прежде чем начать разбирательство.  Напомню, что это уже второй подобный иск Спенсера к Nirvana. О первом иске с его стороны стало известно в августе 2021 года. Мужчина утверждал, что из-за появления на обложке пластинки во время взросления он испытывал стресс, который нанес ему «пожизненный ущерб». В результате ему приходилось обращаться за помощью к врачам. Спенсер подал иск против множества ответчиков, включая оставшихся в живых участников группы Дэйва Грола и Криста Новоселича, а также наследников покойного Курта Кобейна и фотографа обложки. Мужчина требовал не менее 150 тысяч долларов от каждого из них.  Ну что же очередной удар по тем, кто хочет в лёгкую срубить бабла используя не совершенства судебной системы. Думаю если дела и дальше будут развиваться подобным образом, количество дебильных исковых заявления снизится в разы.    
Королевские каникулы (2019). Жанр: , , , , Рейтинг: 6.734.   Страна: Канада, США, Каймановы острова. Наследник миллионного состояния и кучки неблагодарных родственников, его псиятельство Принц вышел из зоны комфорта и оказался на улице. Теперь он мечтает вернуться домой. Для этого ему нужно найти новых друзей, избавиться от назойливых белок и сбросить с хвоста матерого охотника. Королевские каникулы начинаются.. [club74213040|Кино онлайн]
 | Музыкальный вечер от участника - [id188202367|Георгий Миронов].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Девочка из сказки (REMIX)Study_Music Если Вы читаете это, вам очень нравится наша музыка, и мы ценим мы работаем над тем, что любим, и нам это нравится. это хорошо. Здравствуйте, на нашем канале мы показываем музыку разных жанров. не забывайте слушать любимые песни и делиться ими с друзьями, подписавшись на канал. я надеюсь, что вы счастливы и наслаждаетесь тем, что мы делаем. это хорошо.. 
 Подписывайтесь на обновлённый плейлист нашего подкаста "MAG FM"! В каждом выпуске самые новые релизы и неизданные ID! Для удобства подкасты есть на: itunes, soundcloud, mixcloud, google podcasts, youtube...! Больше информации, музыки здесь.:     
[club206940815|Такая разная Музыка!] Премьера! Новая работа Фанки-Поп исполнителя из России "Max Tatsu" "Парили слова" уже в сети.  "Оставь в своём  место для любви,ну и конечно для Tatsu"         Благодарю за клёвый ТРЭК!!! 
"Я состою из частей света, смеха, беды, людских повестей. Я сегодня чужой для всех, завтра свой, пропавший без вестей. И не нужно запоминать обид, слов - время изменчиво.. Каждая душа, как лед весной, от добра станет трещиной".. Фото [id57095601|Андрей Туля]    
...чтО!?...гдЕ!?...когдА!?......уж седьмОй день .....очеVидное~неVероятное...дАОсЕнь........................................................................~V~....  
Казахстан установил новый рекорд Гиннесса. В Нур-Султане выступил самый многонациональный оркестр в мире. В его состав вошли артисты 75 национальностей из 51 страны.   
Michael W. Smith: «Я видел несколько фотографий и видео того, что происходит в У_раине, ж_ртв, женщин и детей, и это разбило мое сердце… это просто уничтожило меня. Я оказался за роялем у себя дома, и эта мелодия упала мне с неба. Это моя сердечная боль, мой крик надежды, песня для народа У_раины».. P.S.: Видео на песню Майкла «Cry for hope» была удалена через 2 минуты после загрузки нами платформой BK, так как эта соцсеть контролируется вл_стями стр_ны. Поэтому мы просто добавим аудиозапись песни к этому посту и ссылку на видео — youtu.be/agWzpMr2v2k. @chri.style @chri.style @chri.style 
 Новая акустическая подборка. Продолжаем регулярную рубрику с инструментальной музыкой на одной акустической гитаре. Обычно сюда попадают качественные видеозаписи разного рода фингерстайл-гитаристов..    
[club204300698|Monoplay] paздaдут pитмы нa кpышe FΑNΤΟMΑS в пoлнoм cocтaвe!. 21 июля кaчaeмcя пoд гипнoтичecкиe биты c кoктeйлeм из живoгo звукa и зaкaтнoгo coлнцa. Εcть шaнc oтлeтeть нaд кpышeй и вышe, уcлышaв кocмичecкий гoлoc Monoplay.. Gotta go зa dееp housе aтмocфepoй и любимoй музыкoй нa [club51419025|RΟΟF FESΤ]: vk.cc/cf4Ρsb. реклама. Междугороднее такси Yuran - +7(499)112-32-48  Москва-Калуга-3700 Москва.-Владимир-3800 Москва-Тула-3700 Москва-Рязань-3700 Москва-Тверь-3700 Москва-Орел-6800 Москва-Ярославль-5200
@sandboxik  ПЕСНИ ПАПЫ ПАВЛА И МАНЯШИ. ЧАСТЬ 2   Папа Павел и Маняша – это дуэт Павла и Марии Новоселовых. Павел и Мария записывают доброжелательные детские песенки, которые обожают малыши! Сегодня вторая часть. Начало здесь:  ________________________ @sandboxik  
Вчера составом почти в одного полноценного члена группы ([ и [ сгоняли в Музей Москвы на открытие выставки групп [ и Город"]. Даже прониклись и вроде о чем-то задумались единственной извилиной на двоих. Гвоздем программы стало ламповое выступление очаровательных [ мы чутка подтаяли) Ну и непреднамеренные отсылки тоже нашли).     
Музыка с тeкстами свящeнных древних мaнтр для oчищения ума, расслaбления, мeдитации, восстанoвления, единения с космическим Сознанием и наполнения сердца радостью и любовью.. @tut_me4ti
МУЗЫКА НА ВОДЕ. В жизни не все зависит от нас, я думаю, но мы должны стараться повлиять на то, на что можем.. Хочу вам и себе пожелать сегодня оставаться не такими, какие вы есть, а стараться быть лучшей версией себя не только тем, кому это важно, но и тем, кто этого заслуживает - Вы сами.. Оставляю вам максимально добрую и дорогую мне песню.. Если будет желание - расскажу историю создания, а пока отдохните ушками.. Алексей Мельхер - ТУДА.   
Ravenous Dusk - "The Dead Of Night" (2022). ____________________________________. @evoking_eternity Day of vampiric black music :)
Здравствуйте, дорогие невесты и  жены! Свадьба через 10 дней , переживаний вагон и маленькая тележка, поняли , что не можем найти песню под зажжение сердец на конец вечера. Подскажите пожалуйста, может , у вас есть подходящие треки ? Анонимно , спасибо. @podslushanosvadba. @podslushanosvadba
4 песня альбома "Незабытая забытая ". Хит группы Руки Вверх - медлячок пьяных дискотек.. Серёги И Алёши,эта песня о нас и для нас :. [id413637147|Серёга Ягода] [id3788409|Сергей Бауров] [id509786847|Алексей Титов] [club117784118|ЛЕХА БАКИНСКИЙ]
Музыканты из джунглей: самцы шимпанзе барабанят по корням деревьев в своём уникальном ритме. Среди приматов не только человек любит барабанную музыку: наши ближайшие родственники время от времени тоже дают всем обитателям джунглей послушать, как они бьют ладонями по древесным корням. У каждого животного свой уникальный «стиль», по которому шимпанзе можно легко отличить от сородичей.. Многие животные издают звуки, которые мы традиционно считаем музыкой — например, пение птиц. Однако для большинства видов такие звуки — то, что в них заложила сама природа, инструмент для выживания, тогда как африканские шимпанзе учатся играть на древесных корнях ради собственного удовольствия.. До сих пор большинство исследований о культуре шимпанзе — наборе навыков, не заложенных в обезьянах генетически, но передаваемых посредством обучения — были сосредоточены на навыках добывания пищи и изготовлении орудий, тогда как их музыкальным талантам уделялось гораздо меньше внимания.. Теперь появились данные о том, что человекообразные обезьяны не просто играют на своеобразных музыкальных инструментах: они ещё и делают это в манере, уникальной для каждого животного. Наблюдая за группой шимпанзе в лесу Будонго на западе Уганды, учёные записали «партии» семи самцов, которые регулярно использовали корни деревьев для «игры на барабанах».. Задействуя руки и ноги, обезьяны издавали звуки, которые разносились по тропическому лесу более чем на километр. У каждого животного был свой «стиль», и уже через несколько недель наблюдений исследователи могли отличать самца по кличке Тристан, для которого были характерны очень быстрые одиночные удары «в стиле Джона Бонема», от Альфа или Илы, которые любили бить по корням двумя ладонями одновременно.. Учёные предполагают, что «игра на барабанах» служит своего рода социальной сетью, позволяющей путешествующим шимпанзе общаться друг с другом и искать сородичей.. В дальнейшем исследователи планируют изучить другие группы шимпанзе — как живущие неподалёку, так и отдалённые, — чтобы понять, насколько широко распространилась «культура барабанщиков» среди обезьян.. Исследование опубликовано в журнале Animal Behaviour..    
 Лучший из возможных сюрпризов к этому праздничному дню пришёл к нам с фронта [id9755929|Minene] и [id316886807|Frain].  К 15-му дню рождения Мику-чан девчата записали сюжетный косплей на балладу «Hoshi no Kakera» Эйдзи Хирасавы, самого первого демо записанного для промо Мику и то что первым прозвучало из её уст на широкую массу. Выражаем нашу широкую поддержку! Пользуясь случаем приглашаю вас к просмотру нашего перевода интервью с Эйдзи Хирасавой о том, как была написана эта песня и что в неё было вложено: @hatsune_miku_fc • @hatsune_miku_fc • 
Vip музыка Санкт-Петербург. Группа «V.I.P»- дуэт композитора Сергея Низовцева и Светланы Аллилуевой, которые мастерски исполняют свои нежные, трогательные, романтичные и мелодичные песни.  Группа VIP. Контакты:.            Vip музыка Санкт-Петербург   -Петербург
Music/Style:  Of , Trance  Data:03/02/2023  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Music  "Download MP3: VA - Classic Trance Rave Edition Vol 1 (7AGEM 313)"  Tracklist / Top tracks  01. Rene Ablaze & Dirkie Coetzee - Amsterdam To Pretoria (Rene Ablaze Remix) [5:09]  02. Human Force - Odyssey 3000 (Original Mix) [8:34]  03. DJ Worris feat. 2 Brothers On The 4th Floor - Dreams (Will Come Alive) (Manu Da Bas Remix) [2:45]  04. Svenson & Gielen - The Beauty Of Silence (W&W vs. Jonas Stenberg Short Mix) [2:58]  05. André Visior feat. Cathy Burton - Daylight (Radio-Edit) [3:42]  06. Gary D. - Raise Your Hands (Original Mix) [8:03]  07. York & DJ Shog - Rise Up Tonight (Edit) [3:49]  08. The Prestige - Evolution (Radio-Edit) [3:38]  09. Tatana feat. Carolina Caroli - Summerstorm (Tatana's Trance Mix) [6:44]  10. Jens Lonnberg - (Suncatcher Radio Edit) [4:05]  11. UDM - Galactica (Johan Ekman Remix) [8:23]  12. André Visior - No Regrets Skyline (Funabashi Remix) [7:54]  13. Hoyaa - Autumn (Original Mix) [8:43]  14. Serenade - Breaking Lies (Original Mix) [6:37]  15. Chill - Nana (Perplexer's Videocut) [3:47]  16. Angel Ace -..
@okolo_me Жаркий день в Петербурге отлично проводить на берегу Финского. А если совместить это с концертами – выходит горячее комбо. [club214485716|MORE FEST | 28 августа | СПб]  собрал молодых и драйвовых в пространстве «Флагшток», чтобы поставить фестивальную точку этого лета.. 
Рубрика: Одиночный выстрел. Tracks 1. Coolin' - 3:08 2. Best Woman, Best Friend 2:55 3. Live Your Love A Lie - 2:35 4. Easy - 3:20 5. Two Trains (Mckinley Morganfield) - 3:20 6. Armchair Woman - 3:27 7. Sweet Home Chicago (Woody Payne) - 3:11 8. For Jane - 3:57 9. Keepin' - 4:26 10.Feeling Good (Anthony Newley, Leslie Bricusse) - 4:00 Stephen Darrington - Organ Joseph Southall - Bass John MacKay - Lead Guitar, Lead Vocals Paul Hobbs - Drums.     
* * *  Сыпь, гармоника! Скука... Скука... Гармонист пальцы льет волной. Пей со мною, паршивая сука. Пей со мной.  Излюбили тебя, измызгали, Невтерпёж! Что ж ты смотришь так синими брызгами? Или в морду хошь?  В огород бы тебя, на чучело, Пугать ворон. До печенок меня замучила Со всех сторон.  Сыпь, гармоника! Сыпь, моя частая! Пей, выдра! Пей! Мне бы лучше вон ту, сисястую, Она глупей.  Я средь женщин тебя не первую, Немало вас. Но с такой вот, как ты, со стервою Лишь в первый раз.  Чем больнее, тем звонче То здесь, то там. Я с собой не покончу. Иди к чертям.  К вашей своре собачей Пора простыть. Дорогая... я плачу... Прости... Прости... [club67779459|Сергей Есенин] @allexber_club @allexber_club @allexber_club
. Ataraxia - Это чувство спокойствие, защищенности и максимальный эмоциональный комфорт.  Гитарный Deep House, который смешивает в себе несколько жанров, такие как: Deep House, Tropical House, Chill-Out, Organic house и Pop.
На Lips 106 вещают поп-музыку, которую очень любят якудза. Ведет эфир девушка по имени Энди..  До событий GTA 3 у Энди был соведущий, который проявлял нездоровый интерес к девушкам-подросткам, и конкретно к Энди. Именно из-за этого он и был уволен, чему Энди сильно порадовалась. Энди любит свою работу и старается сделать эфир интересным и разнообразным. В итоге она получает звезду на Аллее Славы в Вайнвуде. Можете зайти в GTA 5 и найти ее там..  |  |  | 
Друзья!. Мы очень очень любим писать музыку и постоянно что-то сочиняем. Уже сейчас в работе находятся несколько композиций.. Впереди вас ждёт множество новых интересных песен с уникальной атмосферой и созданными нами историями, образами! Будьте с нами, и мы постараемся удивить вас плодами наших трудов     
Музыкальное удивление лета Мы собирались на фестиваль «Южный рубеж» на Южном же Урале. Подруга сказала: там будет выступать [club9651866|ВИА «Портреты Фа Диез»]. Она едет только ради того, чтобы послушать их живьём. Подруга ерунды не посоветует. «Буду слушать», — ставлю себе зарубку в памяти. «Как? Почему я их не слышала раньше?» — вопросы-молнии при первых звуках выступления. Ребята выдают фолк всех народов так, будто им бабушки его в детстве каждый день напевали. «Портреты» начинали в нашем Магнитогорске. Пока я о них не знала, выступали в городе и выигрывали музыкальные конкурсы вне его. Но, видимо, позвали их в места вольготнее, к делам масштабнее. Переехали в Ханты-Мансийск. И теперь на родине их днём с огнём не услышишь. Сидела под самой сценой, не могла оторваться. Такое искусство люди просто-таки должны слышать. Гораздо дальше, чем в одном промышленном городе. Вы только послушайте.    
День в истории музыки (@music_of_history)  31 августа 1948 года в Хильдесхайме в Германии родился Рудольф Шенкер, гитарист, композитор и основатель группы "Scorpions". Это было в 1965 году, первые два года Шенкер был фронтменом — гитаристом и основным вокалистом, совмещая вокальные партии с барабанщиком Вольфгангом Дзиони. Сейчас он остался единственным участником оригинального состава.  Плейлист: vk.cc/bXZ1zi    [ Источник] 
Премьера! Молодые музыканты из Ижевска посвятили городу песню "Ты в Ижевске". [id32506989|@Тимур Герасимов]:. "Хотим презентовать вам нашу песню про город Будем рады вашим отзывам и эмоциям! Спасибо, Ижевск!!!".  
 Родиной рок-н-ролла считается американский город Кливленд. Там находилась радиостанция WMMS, на которой работал диджей Алан Фрид. Он первым ввел термин "rock 'n' roll". А открывшийся 31 августа 1995 года музей The Rock and Roll Hall of Fame закрепил статус родоначальников музыкального жанра.   Рок-н-ролл взбудоражил молодежь всего мира, подарив многим путевку в жизнь. Но есть и другая сторона. Документальный фильм "Когда мы отводим взгляд" рассказывает о злоупотреблениях и эксплуатации, которые допускались в шоу-бизнесе в 70-х и 80-х годах.. Смотрим фильм здесь:   Скачиваем приложение: Регистрируемся на платформе "Смотрим":  и добавляем в избранное интересные фильмы.    
. 31 августа я выступал в детском приюте. Город Малая Вишера. Рассказывал про азы жонглирования и выступления на сцене. Провёл с детьми мастер класс по жонглированию и большим мыльным пузырям. Также поиграл на баяне и мы вместе попели песни. Было прекрасно и душевно. Всё бесплатно и с большой любовью.   
— Чем же все это окончится? — Будет апрель.. — Будет апрель, вы уверены? — Да, я уверен.. Я уже слышал, и слух этот мною проверен,. будто бы в роще сегодня звенела свирель.... —- Что происходит на свете? – А просто зима.. – Просто зима, полагаете вы? – Полагаю.. Я ведь и сам, как умею, следы пролагаю. в ваши уснувшие ранней порою дома.. – Что же за всем этим будет? – А будет январь.. – Будет январь, вы считаете? – Да, я считаю.. Я ведь давно эту белую книгу читаю,. этот, с картинками вьюги, старинный букварь.. – Чем же все это окончится? – Будет апрель.. – Будет апрель, вы уверены? – Да, я уверен.. Я уже слышал, и слух этот мною проверен,. будто бы в роще сегодня звенела свирель.. – Что же из этого следует? – Следует жить,. шить сарафаны и легкие платья из ситца.. – Вы полагаете, все это будет носиться?. – Я полагаю, что все это следует шить.. – Следует шить, ибо, сколько вьюге ни кружить,. недолговечны ее кабала и опала.. – Так разрешите же в честь новогоднего бала. руку на танец, сударыня, вам предложить!. – Месяц – серебряный шар со свечою внутри,. и карнавальные маски – по кругу, по кругу!. – Вальс начинается. Дайте ж, сударыня, руку,. и – раз-два-три,. раз-два-три,. раз-два-три,. раз-два-три!...  
Πpeмьepa, ! [club214624816|GΑSS] & Αnna И paзлучить нac нe cмoг, этoт гopoдcкoй smokе.... реклама. Междугороднее такси Yuran - +7(499)112-32-48  Москва-Калуга-3700 Москва.-Владимир-3800 Москва-Тула-3700 Москва-Рязань-3700 Москва-Тверь-3700 Москва-Орел-6800 Москва-Ярославль-5200
МУЗЫКА      ЙОЗЕФ ГАЙДН(1732 — 1809)  STABAT MATER  "Stabat Mater" - католическая секвенция, автором которой является Якопоне да Тоди. Своё название текст получил по первым словам стихов - "Stabat Mater dolorosa" ("Стояла мать скорбящая"). Первая его часть повествует о страданиях Девы Марии во время распятия Иисуса Христа. Вторая представляет собой страстную мольбу грешника о даровании ему рая после смерти. Текст послужил вдохновением многим композиторам, в том числе Йозефу Гайдну.
Music/Style:  Of , Korean-Pop / K-Pop, Dance, Trap, House, Only Hits (Korean sounds)  Data:24/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3:  Top 100 K-Pop Singles Chart (24-08-2022)"  Tracklist / Top tracks 100 / 5:45:49  • NewJeans — Attention 3:01  • BLACKPINK — Pink Venom 3:08  • NewJeans — Hype Boy 3:00  • WSG WANNBE (Gaya-G) — At That Moment 3:44  • WSG WANNABE (Sa-Fire) — I Missed You 3:28  • IVE — LOVE DIVE 2:58  • ITZY — SNEAKERS 3:00  • Girls' Generation — FOREVER 1 3:23  • NAYEON — POP! 2:49  • (G)I-DLE — TOMBOY 2:55  • Psy — That That (prod. & feat. SUGA of BTS) 2:55  • BIG Naughty, 10cm — Beyond Love (Feat. 10CM) 3:09  • KyoungSeo — Dear my X 3:08  • MeloMance — Love, Maybe 3:06  • NewJeans — Cookie 3:56  • 10cm — Gradation 3:22  • BOL4 — Love story 3:18  • aespa — Girls 4:01  • Juho — without me 4:08  • aespa — Illusion 3:16  • LE SSERAFIM — FEARLESS 2:49  • Lim Young Woong — Love Always Run Away 4:03  • BE'O — LOVE me 2:54  • Bigbang — Still Life 3:09  • Kim Min Seok — DrunKen Confession 3:49  • IVE — ELEVEN 2:59  • GyeongseoYeji, Jeon Gunho — If you lovingly call my name 3:52  • An Nyeong — haeyo..
MTS Music — 30 дней подписки бесплатно Скачай приложение по ссылке   и получи доступ к огромной библиотеке треков на любой вкус, множеству уже готовых подборок под любое настроение и возможности самостоятельно формировать плейлисты! Акция действует до 23.09.22 
《От края до края.             Небо в огне сгорает,. И в нём исчезают.           Все надежды и мечты》.. --------------------------------------------‐----------------------.   
23 августа в Нижнекамске в Сквере им Н.В. Лемаева прошёл концерт оркестра народных инструментов "Музыка для души".  Мероприятие получилось очень душевным и интересным, ну а наш фоторепортаж тому подтверждение.      
Music/Style:  Of , Pop, Dance, Reggae, Ska, 2 Tone, Euro Disco, Synthpop, New Wave, Ballad, Vocal, R&B, Funk, Post-Punk  Data:24/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  / NOW Music  "Download MP3: NOW: Yearbook 1979 (CDYBNOW79) (Special Edition 4CD Album)"  Tracklist / Top tracks  CD1 (21 / 1:19:14)  • Queen — Don't Stop Me Now 3:30  • The Police — Walking On The Moon 4:44  • The Boomtown Rats — I Don't Like Mondays 3:42  • Kate Bush — Wow 4:01  • Ian Dury — Hit Me With Your Rhythm Stick 3:45  • Blondie — Heart Of Glass 3:50  • ABBA — Gimme! Gimme! Gimme! (A Man After Midnight) 3:30  • Chic — Good Times 3:46  • Sister Sledge — We Are Family 3:37  • Earth, Wind & Fire — September 3:36  • Gloria Gaynor — I Will Survive 3:19  • Village People — YMCA 4:47  • Donna Summer — Hot Stuff 3:50  • Sparks — Beat The Clock 3:49  • Gary Numan — Cars 3:59  • The Flying Lizards — Money 2:34  • Pretenders — Stop Your Sobbing 2:39  • Dave Edmunds — Girls Talk 3:30  • Gerry Rafferty — Night Owl 4:24  • Billy Joel — My Life 4:45  • Roxy Music — Dance Away 3:47  CD2 (23 / 1:15:59)  • Madness — One Step Beyond 2:19  • The Selecter — On..
Music/Style:  Of , House, Dream Pop, Experimental, Leftfield, New Wave, Abstract, Electro, Synth-pop, Freestyle, Hi-NRG, Space Rock, Minimal Wave  Data:24/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  / NOW Music  "Download MP3: Now Presents: Electronic 5LP Limited Edition (LPNBX2)"  NOW Presents… Electronic’ is strictly limited to 1200 numbered copies! ‘NOW Presents…Electronic’ is presented in a rigid slip case, with complementary design extending across the 5 individual LPs, with the reverse of the covers featuring track by track annotations that include chart positions, and facts about both song and artist(s).  Tracklist / Top tracks  LP 1 (13 / 1:04:31)   • Queen — Radio Ga Ga 5:44  • Eurythmics, Annie Lennox, Dave Stewart — Sexcrime (Nineteen Eighty-Four) (Extended Mix) 7:58  • Soft Cell — Torch (Extended Version) 8:28  • Frankie Goes To Hollywood — Relax 3:59  • Philip Oakey & Giorgio Moroder — Together In Electric Dreams 3:53  • A-HA — Take On Me - (Extended Version) 4:51  • Dead Or Alive — You Spin Me Round (Like a Record) 4:28  • Paul Hardcastle — 19 5:14  • The Art Of Noise — Beat Box (Diversion 10) 4:00  • Phil Lynott — Yellow Pearl..
Music/Style:  Of , Dance, House, Tech House, Bassline, Vocal, Electro House  Data:24/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  USA  "Download MP3: DMC Dance Mixes 299: Ibiza (Strictly DJ Only) [DJODM299IBIZA]"  Tracklist / Top tracks 17 / 1:19:49  • Atomic & Luke J West — Paradise (Extended) 4:52  • Burns — Talamanca (Robin Schulz Remix) 2:54  • Charli XCX Ft Rina Sawayama — Beg For You (Just Kiddin Remix) 4:01  • Dave Aude & Nicole Markson — It's Your Body (Until Dawn Club Mix) 4:25  • DJ Elmo — Right For You (Extended) 3:08  • Fancy Inc. & Tom Westy Ft. Evie Waters — Looking For Me (Extended) 5:10  • Odette — Dirty Gysele (Original) 6:18  • Ramin Rezaie — Vibezin (Original) 6:02  • Self Tape Ft. Naomi Banks — High 4:54  • Silverland — Life (Extended) 4:27  • Soulshaker Ft. Warren Meyers — Take Me Away (2 Sub Dude Club Mix) 5:56  • Soulshaker Ft. Warren Meyers — Take Me Away (Club Mix) 5:15  • Southcode — Do This To Me (Extended) 4:47  • Sub X — What You Do To Me (LF System Extended Remix) 4:27  • Supafly & De Funk — Pleasure Love (Extended) 4:41  • Tiger Toast — From The Rubble (Extended) 3:41  • Wave City Bay Ft. Rosalind..
Music/Style:  Of , Disco, Synthpop, Dance, Reggaeton, Latin, Vocal, Soul, Funk, Hip Hop, Reggae  Data:24/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Records  "Download MP3: DMC Classic Mixes - Summer Megamixes Vol. 3 [DMCCLASS102]"  Tracklist / Top tracks 8 / 1:19:53  • Bob Marley & The Wailers — Bob Marley & The Wailers Summer Classics (Marco Oude Wolbers Mix) 81 7:30  • Boney M — Boney M Megamix (Big K Aka Kjetil Bochelie Mix) 124 14:16  • Enrique Iglesias — Enrique Iglesias The Remixes Mixed Up (1) (Marco Oude Wolbers Mix) 129 10:39  • Undercover — Baker Street (Kenwork Remix) 122 5:33  • Various — Jimmy Cliffs Sunshine Rockit Holiday (Marco Oude Wolbers Mix) 113 3:44  • Various — Reggae Sunshine Mix (Mixed By Marco Oude Wolbers) 86 5:56  • Various — Summer Hits (Kevin Sweeney Mix) 121 14:09  • Various — Summer Reggae Mix (Mixed By Statik) 93 18:09  TURBO | HITFILE  "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下..
Music/Style:  Of  / Trance & Progressive House / House / Tech&Deep-House / Trap / Dubstep / Drum&Bass /  / Future House / Deep Tech / Club & Dance / Hardcore / Hardstyle / Big-Room  Data:24/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA - FOR DJs UK/NL/USA 500 EDM TRACKS, EXCLUSIVES ONLY AUGUST 2022"  Tracklist / Top tracks 500 / 36:03:32  • ACRAZE — Do It To It (Extended Mix) 3:28  • ACRAZE, Cherish — Do It To It (Habstrakt Extended Remix) 3:51  • Afrojack Presents NLW — 123 (Original Mix) 3:34  • Afrojack Presents NLW — Lasers (Original Mix) 3:13  • Afrojack Presents NLW — Moombah 22 (Original Mix) 2:54  • Afrojack Presents NLW, Cesqeaux — DRUMS (Original Mix) 3:17  • Afrojack Presents NLW, KURA — Freeze (Original Mix) 3:18  • Afrojack Presents NLW, R3HAB, MC Ambush — Let Me See Those Hands (Original Mix) 3:48  • Afrojack Presents NLW, Sidney Samson — Tech Wows (Original Mix) 3:53  • Alan Fitzpatrick, Reset Robot — Lotus (Extended Mix) 6:42  • Aldwin Macapagal — 45 You Can (Original Mix) 5:08  • Alex Kirsch — Never Let It Go (Extended Mix) 3:34  • Alex Nocera, Roy Batty, Andyrave — Breaking (Extended Mix)..
27 и 28 августа на набережной реки Оскол соберётся креативная молодёжь для участия в арт-фестивале, объединившем целый ряд творческих направлений. Музыкальный [club204936157|Urban Fest] – это сплав музыки, поэзии, танца и спорта. Проводят его уже во второй раз – год назад он проходил в парке «Зелёный лог».  В этом году по инициативе управляющего директора [club195137482|ОЭМК] [id182358886|Кирилла Чернова] [club41730802|компания «Металлоинвест»] выделила на проведение Urban Fest 100 тыс. рублей.. Программа фестиваля - по ссылке..     
Music/Style:  Of , House, Club House, Remixes, Synthpop, Funky House, Groove/Bassline, Indie Dance, Tropical House, UK Garage, Nu Disco, Electropop  Data:25/08/2022  Quality:MP3/320 kbps + Lossless  /Label: # X_MiX_Productions  "Download MP3: X-Mix Dance Series 150 Anniversary Issue (XD-150) [2CD]"  Tracklist / Top tracks 24 / 2:16:21  • Timbaland Ft. Pitbull & David Guetta — Pass At Me (Tommy Trash Remix) 5:24  • Taio Cruz Ft. Flo Rida — Hangover (Hardwell Extended Clean) 5:49  • Selena Gomez & The Scene — Love You Like A Love Song (DJ Escape And Tony Coluccio Main Club Mix) 5:39  • Qwote Ft. Pitbull & Lucenzo — Throw Your Hands Up (Dancar Kuduro) (R3hab's Dayglow Remix) 5:13  • Outasight — Tonight Is The Night (Rizzo Club) 5:27  • Goodwill & Hook N Sling — Take You Higher (Club Mix) 6:25  • Breathe Carolina — Blackout (Wideboys Club) 5:33  • Beyonce — Countdown (Red Top Club Remix) 6:10  • Alexandra Stan — Get Back (ASAP) (Extended Version) 4:57  • Jessie J — Domino (Jump Smokers Extended Mix) 5:02  • Florence & The Machine — Shake It Out (Benny Benassi Vocal) 6:08  • Avicii — Levels (ID) (Extended Dub) 5:36  • Le Click —..
10 сентября на [club215416730|СОМ. МУЗЫКА МЫСЛИ] [club139643485|OSTROVSKYBAND] исполнят песни о любви, людях и нашем сумасшедшем мире..     
Music/Style:  Of , , Indie, Britpop, Punk, Grunge, Future Bass, Dance, House, Neo Soul, Rap, Trap, Disco, Folk, Country, Dancehall, Uk Chart 100 Songs  Data:25/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Charrts  "Download MP3: VA - The Official UK Top 100 Singles Chart (25 August 2022)"  Tracklist / Top tracks 100 / 5:28:26  • LF SYSTEM — Afraid To Feel 2:58  • Eliza Rose, Interplanetary Criminal — B.O.T.A. (Baddest Of Them All) - Edit 3:47  • Beyoncé — BREAK MY SOUL 4:39  • George Ezra — Green Green Grass 2:48  • David Guetta, Becky Hill, Ella Henderson — Crazy What Love Can Do 2:50  • OneRepublic — I Ain't Worried 2:29  • Central Cee — Doja 1:38  • KSI, Tom Grennan — Not Over Yet (feat. Tom Grennan) 2:36  • James Hype, Miggy Dela Rosa — Ferrari 3:07  • Calvin Harris, Justin Timberlake, Halsey, Pharrell Williams — Stay With Me 3:50  • Nathan Dawe, Ella Henderson — 21 Reasons (feat. Ella Henderson) 2:36  • Steve Lacy — Bad Habit 3:53  • Sigala, Talia Mar — Stay the Night 2:53  • Bru-C — No Excuses 3:43  • Nicki Minaj — Super Freaky Girl 2:52  • Luude, Mattafix — Big City Life 2:27  • Harry Styles — Late Night Talking 2:59  • Joel..
Уроженка Таджикистана, и активная  русофобка Манижа, которая сначала негативно высказывалась о русских, а потом назвала спецоперацию на Украине «агрессией» пытается снова нажиться у нас на Родине. Она хочет выступить на мероприятии «Александровская крепость», который пройдёт в сентябре в Усть-Лабинске. Фестиваль организовывается фондом Олега Дерипаски «Вольное дело». Хедлайнером мероприятия пригласили певицу Манижу. В честь этого события она должна была появиться на обложке августовского номера краснодарской версии журнала «Собака.ру», однако уже напечатанную обложку и интервью с «артисткой» сняли с печати. При этом певица по-прежнему планирует выступить на фестивале.. ________________________________. Эта информация требует максимального распространения.. План действий прежний, писать и звонить всем заинтересованным структурам, которые могут повлиять на отмену выступления 1) Фонд вольное дело:. Адрес: 121170 Москва, Кутузовский пр-т, д.36, стр.23. Телефон: +7 (495) 653-81-43. E-mail: info@volnoe-delo.ru. Сюда нужно звонить и написать в произвольной форме требование отменить выступление Манижи, говорить, что она выступает против российской армии и сослаться на недавнюю отмену выступления на фестивале «Стереолето» и в «Главклубе» и то, что такой исполнитель дискредитирует это прекрасное мероприятие.. 2) Почта и телефон конкурса «Александровская крепость». ustfest@volnoe-delo.ru. +7(495) 669-35-87. Придня Анна Юрьевна – куратор фестиваля +7(495) 725-30-60. Туда дублируйте тоже самое. Главное, будьте вежливы и без оскорблений. Важно, чтобы обращений было очень много, поэтому распространяйте информацию.. 3) Заходим на сайт МВД. Выбираем «министерство внутренних дел РФ» и пишем в свободной форме:. «Я, Иванов Иван Иванович, прошу вас привлечь российскую певицу Манижу Далеровну Сангин по статье 280.3 УК РФ совершившую публичные действия, направленные на дискредитацию ВС РФ». Так же прошу способствовать отмене её выступления на фестивале «Александровская крепость», которое состоится в Усть-Лабинском районе Краснодарского  края 30 сентября – 2 октября 2022 года. Об этом я узнал из СМИ.. К письму приложите обязательно скрин её поста, где она называет спецоперацию агрессией..  не должны зарабатывать деньги в России и на русских. Помогайте друзья. Вместе мы сила..    
МУЗЫКА     ENSEMBLE LABYRINTHUS  Ensemble Labyrinthus основан в Москве участниками ансамблей Universalia in Re, Узорика и Сирин. Участники ансамбля: Варвара Котова - вокал, псалтериум, Полина Терентьева - вокал, колесная лира, Марфа Полетаева - вокал, Данил Рябчиков - цитоль, Евгений Скурат – вокал выступали во многих городах и многих странах, и хорошо знакомы российским любителям старинной и духовной музыки  «Ensemble Labyrinthus» основан в 2010 году и специализируется на исполнении музыки XII–XIV веков. Название ансамбля связано с традицией средневековых лабиринтов, в процессиях по которым, вероятно, использовалась особая паралитургическая музыка, составляющая основу репертуара ансамбля. Паралитургическая музыка существовала параллельно с церковной на протяжении всей ее истории. К ней относят произведения на библейскую тематику, которые, однако, не соответствуют канонам, принятым для церковных музыкальных произведений. Соответственно, такие произведения не могли использоваться в ходе религиозных служб, но при этом были популярны в народе. Программа музыки из швейцарских и французских монастырей и кондуктов, «Carmina Helvetica», давно стала визитной карточкой ансамбля и была с успехом представлена на фестивалях и концертах во Франции, Германии и Швейцарии. Первый CD ансамбля — с записью этой программы — заслужил признание публики и критики.  Предлагаем Вашему вниманию кондукты и рондели XII-XIV вв. из швейцарских монастырей и библиотек.
  Стартовали cъeмки второй чаcти фильма «Холоп»!  В главных pолях мы увидим таких звeзд, как Μилoш Бикoвич и Аглая Тараcoва.
Music/Style:  Of , Pop, House, Dance-pop, Vocal, Drum and Bass, Electro House, Bassline  Data:24/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  USA  "Download MP3: DMC Dance Mixes 299: Pop (Strictly DJ Only) [DJODM299POP]"  Tracklist / Top tracks 20 / 1:19:03  • Altego X Britney Spears X Ginuwine — Toxic Pony (Clean) 3:56  • Becky Hill X Galantis — Run (Extended) 4:00  • Chainsmokers — High (Don Diablo Extended Remix) 4:50  • Charli Xcx Feat. Rina Sawayama — Beg For You (Charlie Lane Extended Remix) 3:57  • Charli XCX Feat. Rina Sawayama — Beg For You (Jose De Mara Extended Remix) 4:31  • Clean Bandit Feat. A7s — Everything But You (Extended) 4:14  • Deekline X Project 5 — Without U (Drum X Bass Mix) 4:38  • Freejak — Sandstorm (Club Edit) 3:19  • George Ezra — Anyone For You (Nathan Dawe Remix) 2:39  • Imanbek X Byor — Belly Dancer (Extended) 3:33  • Jax Jones Feat. Mnek — Where Did You Go (Jamie Roy Remix) 4:31  • John Summit Feat. Echoes — Human (Hibell Remix) 2:50  • Kieran Mclean X Jocky — Free (Extended) 3:17  • Kungs — Clap Your Hands (BCBC Remix) 2:31  • Kygo Feat. Dnce — Dancing Feet (Clean) 4:05  • Lawz X Colin Jay X Jamo — Break It Off (Extended..
Music/Style:  Of , Melodic House & Techno, Progressive House, Deep House  Data:24/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  (Armada Electronic Elements)  "Download MP3: VA - Armada Electronic Elements Synesthesia III (AREE234)"  The third volume of Armada Electronic Elements’ ‘Synesthesia’ series once again grants some of the most exciting talents a spot in the label spotlight.  Tracklist / Top tracks 14 / 1:11:49  • Jozef K — Latex 4:03  • Franc Fala — Liar 2:45  • Prophecy — Company 3:32  • Fur Coat — Saharan Dust 3:31  • James Hurr — Tallis 4:10  • Kyle Kinch — Moonraker 3:37  • James iD — Listen 3:30  • Jozef K — Latex (Extended Mix) 7:25  • Franc Fala — Liar (Extended Mix) 5:29  • Prophecy — Company (Extended Mix) 6:55  • Fur Coat — Saharan Dust (Extended Mix) 7:53  • James Hurr — Tallis (Extended Mix) 6:52  • Kyle Kinch — Moonraker (Extended Mix) 6:07  • James iD — Listen (Extended Mix) 6:07  TURBO | HITFILE    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/ni&..
Music/Style:  Of , R'N'B, Trap, Future Bass, Pop-Dance, House, Club  Data:24/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3:  Trending Top 50 Singles Chart [17-08-2022]"  Tracklist / Top tracks 50 / 2:42:51  • ROSALÍA — DESPECHÁ 2:38  • Harry Styles — As It Was 2:48  • Nicky Youre, Dazy — Sunroof 2:44  • Rosa Linn — SNAP 3:00  • Lizzo — About Damn Time 3:12  • Pharrell Williams — Just A Cloud Away 2:57  • Stephen Sanchez — Until I Found You 2:58  • Jax — Victoria’s Secret 2:57  • Yung Gravy — Betty (Get Money) 2:27  • Paloma Faith — Only Love Can Hurt Like This 3:53  • Benson Boone — In The Stars 3:37  • Pharrell Williams — Just a Cloud Away 2:57  • Beach Weather — Sex, Drugs, Etc. 3:17  • ABBA — Angeleyes 4:22  • The Weeknd — Die For You 4:21  • Chris Brown — Under The Influence 3:05  • Central Cee — Doja 1:38  • The Weeknd — Call Out My Name 3:49  • Calvin Harris, Dua Lipa — One Kiss 3:35  • The King Khan & BBQ Show — Love You So 3:46  • Duke & Jones, Louis Theroux — Jiggle Jiggle 1:38  • The Goo Goo Dolls — Iris 4:50  • WILLOW — Wait a Minute! 3:17  • Sofia Reyes, Jason Derulo, De La Ghetto..
Устраиваете праздник для детей? Может быть вы детский служитель? Или просто хотите повеселиться со своими родными и близкими? Предлагаем вам послушать наш плейлист «Прославление KIDS» и зарядиться отличным настроением на весь день   
Американская певица Белинда Карлайл (Belinda Carlisle, род. 17 августа 1958 г.) появилась на сцене в начале 1980-х в составе панковской группы The Go-Go's, состоявшей исключительно из девушек. Со временем артистка сменила имидж и музыкальный стиль, став поп-дивой мирового уровня. Сегодня Белинда продолжает заниматься музыкой, но ее имя уже не воспринимается иначе как в связке с ушедшей эпохой пышных причесок, перламутровых помад и вареных джинсов.  La Luna - Второй сингл с третьего альбома Белинды Карлайл Runaway Horses, выпущенного в 1989 году.. 
В ЭТУ СУББОТУ. В группе ROCK SЫNOK выйдет первый кавер.. Свои догадки, на какую песню он будет, вы можете оставлять в комментариях под этим постом..  
Бесплатный Мьюзик Фест. 21 августа, 16:00 (вс). Привет. Играешь в крутой рок  кавер поп или любой другой группе?  Ты соло исполнитель? Одинокий музыкант? Может быть, ты просто поёшь или играешь для себя?  Круто! Тогда тебя ждут на первом музыкальном фестивале для музыкантов   МЬЮЗИК ФЕСТ - это отличная возможность показать себя и свое творчество, найти друзей для дальнейшего сотрудничества, послушать опытных игроков индустрии и просто хорошенько потусить   Участие бесплатное!  [club215302485|МЬЮЗИК ФЕСТ] Адрес: ул.Пилотов, 25. @nbrod @nbrod @nbrod @nbrod
Котаны, вот вам площадки, где будут выступать артисты на День города:  • площадка напротив проходной «ГАЗа» – «Чайф»; • площадка у кинотеатра «Россия» – «Дискотека Авария»; • парк им. 1 Мая – «Трофим»; • ФОК «Юность» – «Город 312»; • площадь Буревестника – Gayazovs Brothers; • парк «Швейцария» – Dabro; • ТРЦ «Жар-Птица» – Ирина Дубцова; • площадь Минина и Пожарского – Artik & Asti.  Вот это намэшапили.    
Music/Style:  Of  /  / Deep Techno / Dark Techno  Data:17/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Techno Tunnel August 2022"  Deep and dark techno dancefloor fillers.  Tracklist / Top tracks 50 / 5:12:26  • Charlotte De Witte — Satori 6:20  • Wehbba — Dove Rush 6:52  • Julian Jeweil, Popof — Dance Escape 6:21  • Alex Wilcox, Anetha — Paris, Texas 6:45  • Airod — Historia 7:18  • Lemane — Inner Sin 6:02  • Robert Hood — Chroma Light 5:38  • Overmono — Gunk 5:15  • JKS — E Like Energy 8:29  • A*S*Y*S, kaspar — Injection (Original Mix) 7:02  • Locked Club, RLGN — Kill Me 5:15  • Diazepin — Like It's Time To Bloom 6:29  • Layton Giordani — New Generation 4:45  • Kölsch — Woohman 5:42  • Ramon Tapia & Kai Tracid — 303 State (Original Mix) 7:34  • Space 92 — Phobos 7:32  • Rebekah — The Bitter Boys Club 5:20  • Airod, Pavel K. Novalis — Jugal Bone 5:37  • Znzl — Dispeller of Darkness 5:41  • JAMEISTER — Purifier 6:29  • Belocca, A*S*Y*S — Under Pressure (Original Mix) 6:32  • T78 — Nezquik 7:00  • Booka Shade, Nicole Moudaber — Plexus 3AM (Nicole Moudaber Remix) 7:39  • CAYAM, Maya Jane Coles — Jmpng 5:41  •..
Music/Style:  Of , Korean-Pop / K-Pop, Dance, Trap, House, Only Hits (Korean sounds)  Data:17/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:    "Download MP3: Melon Top 100 K-Pop Singles Chart (15-08-2022) "  Tracklist / Top tracks 100 / 5:47:51  • NewJeans — Attention 3:01  • WSG WANNBE (Gaya-G) — At That Moment 3:44  • WSG WANNABE (Sa-Fire) — I Missed You 3:28  • IVE — LOVE DIVE 2:58  • ITZY — SNEAKERS 3:00  • NewJeans — Hype Boy 3:00  • NAYEON — POP! 2:49  • (G)I-DLE — TOMBOY 2:55  • BIG Naughty, 10cm — Beyond Love (Feat. 10CM) 3:09  • Psy — That That (prod. & feat. SUGA of BTS) 2:55  • KyoungSeo — Dear my X 3:08  • MeloMance — Love, Maybe 3:06  • 10cm — Gradation 3:22  • aespa — Girls 4:01  • BOL4 — Love story 3:18  • Juho — without me 4:08  • aespa — Illusion 3:16  • LE SSERAFIM — FEARLESS 2:49  • Girls' Generation — FOREVER 1 3:23  • BE'O — LOVE me 2:54  • Bigbang — Still Life 3:09  • Lim Young Woong — Love Always Run Away 4:03  • Kim Min Seok — DrunKen Confession 3:49  • IVE — ELEVEN 2:59  • NewJeans — Cookie 3:56  • GyeongseoYeji, Jeon Gunho — If you lovingly call my name 3:52  • Lim Young Woong — Our Blues, Our Life..
Брат Фильм, 1997 16+ Демобилизованный из армии, Данила Багров вернулся в родной городок. Но скучная жизнь российской провинции не устраивала его, и он решился податься в Петербург, где, по слухам, уже несколько лет процветает его старший брат. Данила нашел брата. Но все оказалось не так просто - брат был наемным убийцей... Жанр: , ,  Страна: Россия Режиссёр: Алексей Балабанов Музыка: Вячеслав Бутусов Цитата: Ты их охраннику руку сломал и глаз чуть не выбил. Не был бы трезвый, я б тебя посадил. Длительность: 100 мин.
Впервые решилась опубликовать одну из своих песен!. Хотя у меня их около двухсот, спетых и записанных по-человечески совсем немного. Эта причёсана приличнее всех других. Аранжировку мы писали вместе с моим отцом. Его же голос звучит на бэк-вокале. Песня о любви, наверное. Такой, в которую хочется верить. Абсолютной, простирающейся за границы рождения и смерти. И не обязательно романтической. Знаю, что у меня частенько трудно разобрать слова. Потому публикую текст. Буду рада оценкам и комментариям, мнениям и впечатлениям.                                         Дождя!. Мир твой был не сер, не ярок. Ведь с закрытыми глазами Против света легче лгать. Но вручён с небес подарок. Звук разноцветного дождя, Как зашуршавшая фольга. В двух живущих друг для друга Нашлись и жажда, и вода, И значит, нужно быть вдвоём. Ушло желание по кругу: «Ты со мной, Так напои меня дождём». Дома нет моих сомнений. Здесь случится чудо и не раз. А я буду слушать ветер, Стоя на скале под серебристым зонтом. А я буду слушать ветер. Пусть говорят, что мир – пустыня, мы дождя подождём. А я буду слушать ветер. Помнишь, в сердце дрогнул камень, Песня в горле пересохла, Пыль засыпала следы. Так за лучи держись руками. От совместных слёз и смеха Вдоволь света и воды. Вместо ста дорог - сто радуг. Благодатный ливень пролит, Скоро вырастут цветы. Нет для бессмертных душ загадок. «Ты со мной, И после ночи нового потопа Новым утром будешь ты». Дома нет моих сомнений. Здесь случится чудо и не раз. А я буду слушать ветер, Стоя на скале под серебристым зонтом. А я буду слушать ветер. Пусть говорят, что мир – пустыня, мы дождя подождём. А я буду слушать ветер..     
Music/Style:  Of , , Indie, Britpop, Punk, Grunge, Future Bass, Dance, House, Neo Soul, Rap, Trap, Disco, Folk, Country, Dancehall, Uk Chart 100 Songs  Data:17/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Charrts  "Download MP3: VA - The Official UK Top 100 Singles Chart (11 August 2022)"  Tracklist / Top tracks 100 / 5:24:13  • LF SYSTEM — Afraid To Feel 2:57  • Beyoncé — BREAK MY SOUL 4:37  • George Ezra — Green Green Grass 2:45  • KSI, Tom Grennan — Not Over Yet (feat. Tom Grennan) 2:32  • Central Cee — Doja 1:34  • Burna Boy — Last Last 2:51  • David Guetta, Becky Hill, Ella Henderson — Crazy What Love Can Do 2:48  • Harry Styles — Late Night Talking 2:57  • OneRepublic — I Ain't Worried 2:26  • Eliza Rose, Interplanetary Criminal — B.O.T.A. (Baddest Of Them All) 5:55  • Sigala, Talia Mar — Stay the Night 2:49  • Nathan Dawe, Ella Henderson — 21 Reasons (feat. Ella Henderson) 2:33  • Calvin Harris, Justin Timberlake, Halsey, Pharrell Williams — Stay With Me 3:45  • Kate Bush — Running Up That Hill (A Deal With God) 4:58  • Steve Lacy — Bad Habit 3:51  • Harry Styles — As It Was 2:46  • James Hype, Miggy Dela Rosa — Ferrari 3:..
Урок благонравия: введение.. Женщина неприемлемого поведения -. Это та, что с путешественником, капитаном и пьяным матросом. Целуется, не задавая вопросов. Смеется громко, оголяет плечи. Делает это все в один вечер. Делает это регулярно и часто. И, черт возьми, счастлива. Бросайте мужей нелюбимых, жен несчастливых, сбегайте к морям. Срывай якоря, поднимай парус, я не останусь здесь никогда. Урок благонравия: глава первая, она же последняя. Будьте беспечны, из этого следует. Не влюбляйте в себя дураков и нытиков. Самовлюбленных кретинов и критиков. Без волнения и без истерик. Покидайте берег. Бросайте мужей нелюбимых, жен несчастливых, сбегайте к морям. Срывай якоря, поднимай парус, я не останусь здесь никогда. Бросайте мужей нелюбимых, жен несчастливых, сбегайте к морям. Срывай якоря, поднимай парус, я не останусь здесь никогда. Бросайте мужей нелюбимых, жен несчастливых, сбегайте к морям. Срывай якоря, поднимай парус, я не останусь здесь никогда. @chain_and_shield
Несмотря на то, что Муслима Магомаева уже нет с нами, песни его всегда будут в нашей памяти, да и голос его ни с кем не спутаешь. Наверное, в нашей стране, да и во всём, теперь уже бывшем СССР, нет никого, кто бы не слышал о таком выдающемся человеке. Для нас Муслим Магомаев живой!. , , ,
 | Музыкальный вечер от участника - [id188202367|Георгий Миронов].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Music/Style:  Of , Dance, Trap, House, Euro, Indie, Folk, RnB, Pop, Rap, Hip Hop  Data:17/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Official Chart  "Download MP3: VA - German Top 100 Single Charts 15 August 2022"  Gratis download: Top 100 van de beste hitlijsten uit Duitsland. Vind hier de laatste informatie voor August-2022. Nieuwe items, populaire liedjes, nummers die beginnen te dansen en nog veel meer. Download gratis en luister naar de 100 beste Duitse superhitlijsten.  Tracklist / Top tracks  German Top100 Single Charts Neueinsteiger 15.08.2022 (15 / 43:07)  • Bonez MC & RAF Camora — Sommer 3:14  • badmómzjay — Survival Mode (Intro) 3:34  • Kontra K — Adam & Eva 2:50  • Olexesh — Maria Maria 2:45  • T-low — Nicht verdient 3:03  • DJ Khaled — STAYING ALIVE (feat. Drake & Lil Baby) 2:59  • Summer Cem & Miksu / Macloud — FLEX SO HARD 2:31  • Azet & Zuna & Dhurata Dora — OEO 2:28  • O.G. — Jede Träne 2:32  • Zuna & Azet — Bora 2:45  • CRO — FACETIME LUV 3:16  • Sofia Carson — Come Back Home 2:57  • Tiësto & Charli XCX — Hot In It 2:10  • Benny Blanco, BTS & Snoop Dogg — Bad Decisions 2:53..
Music/Style:  Of , , Melodic Techno  Data:17/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Melodic Techno August 2022"  A selection of the finest tracks out there.  Tracklist / Top tracks 50 / 4:34:27  • Artbat, Dino Lenny — Our Space (Edit) 5:10  • Reflekt, Cristoph, delline bass — Need To Feel Loved (Cristoph Remix) 7:47  • Stephan Jolk — Freedom 4:01  • Yousef, Penny F. — Wildside 4:10  • NTO — Apnea (Live Version Recorded at Deezer, Paris) 4:59  • Tale Of Us, Pete Tong, Jules Buckley — Time (feat. Jules Buckley) 5:12  • Yotto — Observer 4:06  • Michaël Canitrot — Cycles 4:48  • Matthias Tanzmann, Black Circle — Aftermath 5:42  • Artbat — Horizon 7:45  • Stephan Bodzin — Boavista (Innellea Remix) 6:49  • Space Motion, Stylo — Dreamers 6:44  • Joris Delacroix — Aiguilhe 4:50  • Jamie xx — LET’S DO IT AGAIN (Radio Edit) 3:46  • Yousef, CamelPhat — April 4:03  • Michaël Canitrot — Niteroi 5:18  • Øostil, Juan Hansen — Drown (Massano Remix) 7:22  • Irène Drésel — Celake 3:33  • Matt Sassari — Give It to Me 3:31  • Parra For Cuva — Her Entrance (Innellea's Interstellar Remix) 7:09  • Nora En Pure..
Music/Style:  Of , Mainstage, House, Tech House, Trap, Dubstep, Techno  Data:17/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  USA  "Download MP3: VA - Ultra Beach Costa Del Sol 2022 (G010004871086K)"  Tracklist / Top tracks  1. Deorro, Ally Brooke — La Cita (Original Mix) 2:36  2. Sofi Tukker — Summer In New York (Original Mix) 2:39  3. Ultra Nate, Icona Pop — You’re Free (Original Mix) 2:47  4. Benny Benassi, Anabel Englund — Lightwaves (Original Mix) 2:22  5. Paul Woolford, Pamela Fernandez, Solardo — Tear It Up (Oliver Heldens Remix) 3:42  6. Snbrn, Freak On — I Don’t Think U Do (Original Mix) 3:24  7. Jstjr, Good Times Ahead, Jay Mason — Belong (Original Mix) 3:26  8. Gioli & Assia — Silence (Original Mix) 3:42  9. Saymyname, Lit Lords — Flow (Original Mix) 2:51  10. Arlissa, Telykast, Dlmt — Melody (Original Mix) 2:47  11. Yehme2, Duke Deuce — Dog Eat Dog (Dj Snake Remix) 2:37  12. 4b, Acraze — Bang Bang (Original Mix) 2:29  13. Party Favor — Save Me (Original Mix) 2:08  14. Tommy Trash, Benson — Spilt Milk (Original Mix) 3:21  15. Illyus & Barrientos — Real Nu Rave (Original Mix) 3:32  16. Karen Harding — Other Side Of Love (Original..
Music/Style:  Of ,   Data:17/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Techno Essentials August 2022"  Tracklist / Top tracks 48 / 5:33:22  • Joey Beltram — Energy Flash 5:50  • Jeff Mills — The Bells 4:46  • Ben Klock — Subzero (Original Mix) 6:25  • Robert Hood — Nothing Stops Detroit 6:34  • Laurent Garnier — Crispy Bacon 5:53  • Robert Hood, Claude Young — Onslaught (FJAAK Remix) 7:36  • Orbital — Lush 3-1 5:55  • Aril Brikha — Groove La Chord (Original Mix) 7:59  • Mathew Jonson — Marionette 11:23  • Emmanuel Top — Acid Phase 5:18  • Kenny Larkin — Q 6:24  • Drexciya — Black Sea 6:22  • Octave One, Ann Saunderson — Black Water (Full Strings Vocal Mix) 8:40  • Juan Atkins, Moritz von Oswald — Lightyears 6:08  • Lhasa — The Attic 5:20  • Marcel Dettmann, Ben Klock — Dawning 7:31  • Tale Of Us, Mind Against — Astral 6:43  • Regal (ES) — Acid Is The Answer 7:06  • Josh Wink — Higher State of Consciousness (Tweekin Acid Funk) 6:19  • Âme — Rej 8:09  • Oxia — Domino 7:14  • The Knife — Full Of Fire 9:17  • Maurizio — Domina (Carl Craig's Mind Mix) 10:49  • Tommy Holohan — Subaru Impreza 4:58  • Floorplan — Never..
Music/Style:  Of ,  / Big Room Techno  Data:17/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Recordings  "Download MP3: Revealed Recordings: Big Room Techno 2022"  De perfecte afspeellijst voor een afterparty wanneer je rave eindigt, waarbij de beste techno en big room worden gecombineerd. Wekelijks bijgewerkt en zeer samengesteld!  Tracklist / Top tracks 79 / 4:24:30  • Hardwell — I FEEL LIKE DANCING 3:46  • Kohey — Find The Summer 3:22  • Hardwell — LASER 2:55  • Mr.Black, Yahel, Eyal Barkan — Voyage (Lister Remix) 3:28  • Antoine Delvig, Castion — Paranoid 2:33  • Hardwell — ZERO GRAVITY 4:33  • ÖZgüN — Wake Up 4:37  • Dimitri Vegas & Like Mike, Bassjackers, John Dahlbäck — Blink 2022 3:27  • Maddix — Ce Soir (Voulez-Vous) 4:35  • Raven & Kreyn — Back In Time 2:17  • Hardwell — REMINISCE 4:02  • OverSky, Uneven, EMADUS — Deeper 3:09  • Daijo — Flashback 2:45  • Yonkz — Square Up 3:37  • DVBBS, MKLA — Love Till It's Over (feat. MKLA) 2:16  • Achilles — Junology 2:37  • MORTEN — No Good 2:22  • b1rdie — Anywhere 2:58  • Lister — Attention 2:49  • Ummet Ozcan, Will Sparks — Apex 4:22  • Hardwell — MIND CONTROL..
Музыка… Что может быть лучше. Каждая нота, каждый аккорд неповторимы. Нашу жизнь без нее не представить. Бытие, открываемое музыкой, лишено логических определений. Это тончайшая материя, говорящая напрямую с душой человека, чувство в чистом, почти материальном виде. Музыка – это когда слова больше не нужны, потому что язык её универсален, музыка – это когда слова не так уж и важны, потому что они появятся после.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Music/Style:  Of  / Jazzy  Data:17/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA - Happy Jazz (18-08-2022)"  Goede jazzy vibes om jezelf op te vrolijken!  Tracklist / Top tracks 50 / 3:01:20  • Michael Bublé — I Get a Kick out of You 2:58  • Julie London — 'S Wonderful 1:34  • Pasquale Grasso — Groovin' High 4:38  • Gregory Porter — L-O-V-E 2:09  • Theo Croker, Ego Ella May — SOMETHIN' (feat. Ego Ella May) 3:11  • Ibrahim Maalouf — Happy Face 3:51  • Avishai Cohen, Elchin Shirinov, Roni Kaspi — The Window 4:35  • The Rosenberg Trio — Les yeux noirs (Bande originale du film "Django") 2:12  • Cotchei, NCY Milky Band, Sr. Tumbao — Loco burn ad 2:21  • Cécile McLorin Salvant — Everything I've Got Belongs to You 1:11  • John Coltrane — Giant Steps (Mono) 4:48  • DOMi & JD BECK — SMiLE 3:12  • BÉESAU, Blue Lab Beats — Fleur bleue 3:55  • Blue Lab Beats, Moses Boyd, Nérija — Pineapple 3:17  • Kokoroko — Carry Me Home 5:28  • Miles Mosley — Abraham 4:48  • Sarah McKenzie — It's All About Love 3:35  • Rémi Panossian Trio — BBQ 4:22  • Michael Bublé — Don't Get Around Much..
Мы будем танцевать под треки на этой кассете Будто это последний день наш с тобой Выкурим сигареты, встретим лучший рассвет Как будто это последний день наш Танцевать под треки на этой кассете Будто это последний день наш с тобой Выкурим сигареты, встретим лучший рассвет Как будто это последний день наш.   
@aowyn @aowyn. Профессор завёл меня в ловушку. Он считает своим долгом ковырять в левом ухе правой ногой. Он на меня смотрел и всё жаловался, что он нигде и ни в ком не встречает сочувствия. И по-прежнему стало скучно жить. Весь дом вскоре обвалится, а он спокойно выйдет в соседний переулок, когда вершины сосен будут тихо раскачиваться в вышине. Он будет обнимать пушистых пингвинов, улыбаться и радоваться жизни, словно одной ногой по-прежнему в детстве. Ключи останутся. Профессор будет целен и не оставлен. Профессор: человек, случайно попавший в текст и не сумевший из него выйти.
Music/Style:  Of ,   Data:17/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Disco Summer Hits 2022 - 18-08-2022.zip"  Betreed het kosmische universum van disco!  Tracklist / Top tracks 50 / 4:00:25  • Spiller, Sophie Ellis-Bextor — Groovejet (If This Ain't Love) (Purple Disco Machine & Lorenz Rhode Remix) 3:29  • Anish Kumar, Barry Can’t Swim — Blackpool Boulevard 5:56  • Baltra — Dreaming of a Disco 6:07  • Sister Sledge — Lost in Music (Dimitri from Paris Remix 2018 Remaster) 7:52  • Martin Alix — Jackie Brown 5:26  • Mouissie — Throwback 5:04  • DJ Boris — Kiki Disco 4:16  • Punky Wash, Dan Corco — Psycho Disco 6:35  • Diplo, SIDEPIECE — On My Mind (Purple Disco Machine Remix) 4:24  • Ucha, Superlover — Yellow Jello Slugs (Superlover Remix) 2:55  • Gaspard Auge, Justice — Rocambole 3:26  • Purple Disco Machine, Sophie and the Giants — Hypnotized (Club Dub Mix) 4:57  • Cavi — F The Disco 4:45  • Choices — Less Is More 5:15  • Neapolitan Soul — Welcome to the Dub (Phunky Trip) 11:43  • Discotron — Back To My Roots 3:48  • Fontaines D.C. — A Hero's Death (Soulwax Remix) 4:30  • Gerry Read — It'll All Be..
Music/Style:  Of , House, Breaks, Vocal/Club-House, Nu Disco, Funky House, Indie Dance  Data:17/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  USA  "Download MP3: DMC Dance Mixes 298 (Strictly DJ Only) [DJODM298]"  Tracklist / Top tracks 16 / 1:18:15  • Alesso & Katy Perry — When Im Gone (Vip Extended) 125 4:08  • Clean Bandit Fe. A7s — Everything But You (Vip Mix Extended) 125 4:22  • Deekline & Project 5 — Without You (Extended) 125 5:57  • Disco Fries — Family Affair (Hawk & Beyge Extended Remix) 124 3:24  • Donny Rotten — Disco Thang (5.40) 128 5:41  • Dope Ammo & Jasmine Knight Vs Porky Paul — Who Do You Think You Are (Mkii Remix) 135 5:21  • Mary Wilson — Red Hot (Eric Kupper Extended) 120 8:48  • Oden & Fatzo — Lauren (Claptone Extended Remix) 125 6:11  • Purple Disco Machine & Sophie & The Giants — In The Dark (Oliver Heldens Remix) 124 4:26  • Redondo & Senders — All My Lovin (Extended) 122 3:58  • Regard & Years & Years — Hallucination (Extended) 123 3:47  • Sorana & David Guetta — Redrum (Robin Schulz Extended Remix) 112 4:20  • Sub X — What You Do To Me (Lf System Extended Remix) 130 4:27  • Tiesto..
. ..y кaждoгo ecmь maкиe мecma, зaбыmь o кomopых нeвoзмoжнo, хomя бы пomoму, чmo maм вoздух пoмниm mвoё cчacтливoe дыхaниe.... реклама. Междугороднее такси Yuran - +7(499)112-32-48  Москва-Калуга-3700 Москва.-Владимир-3800 Москва-Тула-3700 Москва-Рязань-3700 Москва-Тверь-3700 Москва-Орел-6800 Москва-Ярославль-5200
Music/Style:  Of , , Club/Deep/Tech House  Data:17/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA - Top 50 House Workout & Gym Music Summer 2022"  The finest house tracks to keep you motivated. Stay healthy and keep your body in shape with workout beats!  Tracklist / Top tracks 50 / 2:51:44  • Kiddy Smile — Spread It 5:12  • MLF — Yeah 4:22  • Westend — Perfect 2:42  • Black V Neck, Chico Rose — Come On Over 3:38  • RÜFÜS DU SOL — On My Knees 4:22  • Sian Evans — Hide U (Tinlicker Remix) 3:42  • Cid — Carnaval de Paris 3:16  • DONT BLINK — A.C.I.D. 3:21  • Joel Corry — Liquor Store 3:22  • James Hype, Miggy Dela Rosa — Ferrari 3:07  • Kiddy Smile — The Devil Didn't Make Me Do It 7:21  • Henry Daniel — Shake That 3:22  • SIDEPIECE — Acrobatic 2:57  • John Summit — La Danza 2:38  • Blond:ish, Francis Mercier, Amadou & Mariam — Sete 3:30  • Sofi Tukker, John Summit — Sun Came Up 3:23  • ACRAZE, Cherish — Do It To It 2:38  • FISHER, Shermanology — It's A Killa 3:21  • HIDDN, Mila Falls — We Got Love (feat. Mila Falls) (Medusa Festival Anthem) 3:22  • Joshwa (UK), Ossey James — Party's Jumpin..
    «Я лучше умру молодым, бедным и пьяным, если меня будут обсуждать за ужином, чем доживу до ста богатый, трезвый и никому не запомнившись» (цит. «Whiplash»). Дебют американского режиссёра Дэмьена Шазелла состоялся в 2014 оду, он снял музыкальную психологическую драму под названием «Whiplash». Название дано в честь инструментальной пьесы Хэнка Леви. Подавляющим большинством представителей кинопрессы «Whiplash» признан одним из 10 лучших фильмов года, он получил три премии BAFTA, один «Золотой глобус» и три «Оскара». В центре сюжета находится Эндрю Ниман - 19-летний барабанщик, он учится на первом курсе нью-йоркской консерватории. Он упорно репетирует в стремлении достичь профессиональных высот, как его кумир Бадди Рич, конечная цель персонажа – добиться мирового признания. Отец Эндрю скептически относятся к увлечению сына, ставя ему в пример достижения братьев главного героя. Эндрю мечтает играть в оркестре Теренса Флетчера, он известен как талантливый, но жестокий и бескомпромиссный человек, готовый на всё ради результата. Для Теренса самое страшное - похвала «хорошо, молодец»; по его мнению, она вынуждает человека остановиться и не реализовывать свой потенциал до конца. Он берёт новичка в коллектив и даёт шанс показать себя. Взаимоотношения этих двух персонажей будут главной сюжетной линией, вокруг нее будет строиться весь конфликт, который будет становиться все более серьезным. Репетиции начинаются с композиции Whiplash. Сначала Эндрю переворачивает ноты основному барабанщику Карлу Тэннеру, затем Флетчер даёт ему возможность самому играть эту композицию. На одном из конкурсов во время антракта Тэннер отдаёт свою нотную партитуру Ниману, но тот её теряет. Тэннер не может сыграть партию ударных без нот, и тогда Ниман убеждает Флетчера, что знает партию ударных Whiplash наизусть «до такта». В результате он занимает место в основном составе, добиваясь признания, а оркестр Флетчера получает гран-при конкурса. Конфликт персонажей ярко демонстрируют последующие события. По пути к месту очередного выступления автобус, в котором едет главный герой, ломается. Эндрю опаздал, к тому же забыл палочки. Ниман возвращается за ними, но по пути назад попадает в автокатастрофу. Несмотря на это, он решает играть, но окровавленные руки его не слушаются, он всё портит, и Флетчер выгоняет его из оркестра. Эндрю не выдерживает и нападает на преподавателя прямо на сцене, после чего Нимана отчисляют из консерватории. Отец убеждает Эндрю дать показания против Флетчера, после этого его отправляют в отставку. Однажды, вновь встретив Флетчера в одном из джазовых клубов, Ниман узнаёт, что тот больше не преподаёт в консерватории (один из студентов наложил на себя руки). Теренс объясняет Эндрю, что его стиль общения с музыкантами преследует главную цель - через психологические стрессы раскрыть их потенциал. Бывший преподаватель приглашает Эндрю без репетиций сыграть в его новом оркестре на выступлении в Карнеги-холле. Теренс говорит, что оркестр будет играть только композиции, знакомые Ниману по консерватории. Флетчер знает, что Ниман «сдал» его, и сообщает об этом Эндрю перед началом концерта. Затем он в отместку «подставляет» музыканта на выступлении, объявляя произведение, нот которого нет у барабанщика. Происходит прекрасная кульминационная сцена, разрешение конфликта музыкантов. Ниман импровизирует во время незнакомой композиции, но потом, поняв, что это его единственный шанс что-то доказать Флетчеру, себе и окружающим, берёт инициативу в свои руки, по-прежнему импровизируя, но уже по произведениям ему знакомым.. Ниман ловит кураж и солирует под знаменитую композицию Дюка Эллингтона Caravan. Наблюдая за этим, Флетчер сперва перестаёт мешать, а потом помогает барабанщику, дирижируя и поправляя одну из тарелок. В финальных кадрах фильма Ниман выдаёт великолепное соло на барабанах, и после длительного проигрыша Теренс подключает весь остальной оркестр для заключительного аккорда. Произведение поднимает множество важных тем: семейные отношения; смысл жизни; самореализация личности; воспитание; сложность коммуникации; роль искусства в жизни людей; творческий и личностный конфликт и т.д. Все эти проблемы всегда остаются актуальными. Хоть фильм и является драмой, но многие сцены напоминают триллер, противостояние главных героев заставляет зрителей испытывать чувства тревоги, волнения и страха. Ранние черновики сценария были написаны именно в виде психологического триллера. Оператором является Шерон Мейр. Для большего погружения зрителя в напряженную атмосферу он использует обилие крупных планов. Еще один яркий прием – клиповый монтаж, это придает дополнительный динамизм, ведь картина рассказывает о джазовой музыке. Особо яркие сцены (мучительные тренировки главного героя, автокатастрофа, семейные споры) тоже сняты с помощью данного приема. Мейр использует большое количество кадров-вставок, которые тоже помогают оживлять большую часть сцен.. Финальная сцена снята с помощью whip-pan — это тип панорамирования, при котором камера перемещается очень быстро, зритель не замечает склеек. Состояние персонажей помогают передавать акценты на важных деталях: окровавленные руки, потные барабанные палочки, напряженные глаза и т.д. Большая часть сцен обучения главного героя снята в желтовато-зеленой гамме, она создает атмосферу тревоги и опасности. Главные роли исполнили Майлз Теллер и Дж. К. Симмонс, удостоенные за свои актёрские работы множества наград и номинаций. Симмонс прекрасно передал противоречивый образ наставника, который готов пойти на радикальные меры ради раскрытия таланта своих учеников. Теллер идеально вписался в свою роль человека, который хочет достичь больших успехов в своем деле, несмотря ни на что. В основу сценария легли личные переживания сценариста и режиссёра фильма - Дэмьена Шазелла. Когда-то он играл в джазовом ансамбле на барабанах. Некоторые педагогические приёмы и высказывания, применяемые Флетчером, будущий режиссёр ощутил на себе. Фильм был призван показать обратную сторону музыки. Зрители должны увидеть то, что скрывается за красивым выступлением на сцене. Бюджет был весьма скудный (3 миллиона долларов). График был очень плотный и приходилось всё снимать с минимальным количеством дублей. С бытовыми сценами особых проблем не возникало. А вот с музыкальными сценами было сложнее. Майлз Теллер, немного умел играть на барабанах, но этого было недостаточно и актёру пришлось развивать навыки в самые сжатые сроки. Для реалистичности, Теллера заставляли играть до изнеможения. Джей К. Симмонс смог удивить режиссёра, сообщив, что имеет степень бакалавра музыки, полученную в Университете Монтаны, при изучении вокала, композиции и дирижирования. Однако основная часть опыта Симмонса была связана с классической музыкой. Поэтому, для подготовки к роли актеру понадобилось время на изучение джаза, актер долго изучал партитуры произведений, которые звучат в фильме.. Итак, мы рекомендуем данный фильм к просмотру, у режиссера получилось снять прекрасную музыкальную драму, которая затрагивает множество актуальных проблем нашего общества. P. S. Рекомендуем ознакомиться с видео-эссе с Youtube-канала Art of visual orgasm, в нем подробно рассказано о монтаже картины. Видео основано на мастер-классе Тома Кросса, он раскрыл много интересных идей и деталей относительно монтажа фильма.
Anacondaz планирует судиться из-за отмены концертов в Екатеринбурге и Перми. "Вместе с нашими друзьями из правозащитной группы "Агора" мы начинаем судебные процессы против властей за срывы концертов в Екатеринбурге и Перми", - говорится в сообщении..  
Music/Style:  Of , Breakbeat, Hip Hop, Rap, Tribal, Speed Garage, Euro House, Disco, Reggae, Dub, Dance  Data:17/08/2022 [1998]  Quality:MP3/320 kbps + FLAC  /Label:  Records USA  "Download MP3: DMC DJ Only Series (DMC Club Class Volume 8 / The Exclusive DMC Remixes) [CC8]"  Tracklist / Top tracks  1. Novy & Eniak — Superstar (The Jason Nevins Live Peep Show Remix) 6:02  2. Da Mob — Fun (Booker T’s Vocal Mix) 5:56  3. Kinane — Heaven (Danny Tenaglia’s Vocal Mix) 6:59  4. Andy Lamboy — The Inside (Pleasure Upon Entry Mix) 5:36  5. Hinda Hicks — You Think You Own Me (Booker T’s Vocal Lick Remix) 6:31  6. Azure — Mama Used To Say (Curtis & Moore Radio Edit) 3:44  7. Gravediggaz — Unexplained (Natural Born Chillers Remix) 5:28  8. Pm Dawn — Gotta Be… Movin’ On Up 3:41  9. Audioweb — Policeman Skank 4:31  10. Family Stand — You Don’t Have To Worry 4:12  11. Lcd — Zorba’s Dance (Miss Marisa Mix) 4:53  12. Third World — Now That We’ve Found Love (Remix By West End) 6:23  13. Eleanor Mills — Mr. Right (The Superb Parkside Mix) 8:29  FLAC  RAPIDGATOR  MP3  TURBOBIT | HITFILE  "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"..
Музыка , вдохновлённая Акирой Ямаока. Собственного сочинения. Могла бы звучать в титрах... _________________________________________________. Адм.: ЧЗХ?! Первый муз. пост от подписчика?!. @silentmemes
Music/Style:  Of ,   Data:17/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA - Berlin Techno August 2022 (18-08-2022)"  Berlin bleibt hart! Deine Techno Dosis aus der Hauptstadt.  Tracklist / Top tracks 49 / 4:38:04  • Deborah de Luca — Adrenaline 6:54  • Hi-Lo, Eli Brown, Oliver Heldens — Industria 3:32  • Dubfire, Will Clarke — Sound Bath (Will Clarke Remix) 3:34  • Lilly Palmer — We Control 3:27  • Deborah de Luca — You're Toxic 6:12  • Jay Lumen — Terra 6:51  • Kaiserdisco — Together One Time 4:49  • Lilly Palmer — Don't Look Back 3:52  • Space 92 — The Door 6:19  • Umek — Dark Market (Original Mix) 7:13  • Pleasurekraft — Ritual 7:01  • Eli Brown — Believe 6:49  • Mha Iri — Open Up (Original Mix) 7:13  • Nonameleft — The Second Law of Thermodynamics 6:21  • Zafer Atabey, Mehmet Özbek — Invasion (Original Mix) 3:48  • Yuji Ono, Marie Vaunt — Occult (Original Mix) 5:00  • Bendtsen — Savage 6:42  • Spartaque, Ramiro Lopez, Cicien — Frequency 4:28  • Matvienkov — Serenity (Original Mix) 6:38  • Ellen Allien — N2020 5:19  • Eli Brown — Addicted 5:49  • biskuwi — Hela 5:06  • Roger Lavelle — Now and Forever..
Music/Style:  Of , Progressive House, Breaks, Nu-Disco, Electro House, Club House, Tech House, UK Garage  Data:17/08/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  USA  "Download MP3: DMC Monthly Club Hits 186: The Next Generation Of Club Anthems! (Strictly DJ Only) (CLUB186)"  Tracklist / Top tracks 13 / 1:19:02  • Arbat & Pete Tong Fe. Jules Buckley — Age Of Love (7.23) 7:23  • David Jackson — Love In 8 Bit (Extended) 6:13  • Groove Armada Fe. Paris Brightledge — A Little Longer (Original) (5.25) 5:26  • Leee John — It Feels So Good (Frankie Blackart Remix) 5:42  • Liou — Out Of Phase (Original) (6.15) 6:16  • MacLo — Until We Dance Again (Extended) 6:23  • Majestic Fe. Autumn Rowe — Tricky (Extended) 5:36  • Moguai Fe. Dissolut — Adventures Of Babylon (Extended) 5:13  • Nightmares On Wax Fe. Haile Supreme & Shabaka Hutchings — Wonder (Original) (6.30) 6:31  • Ozzie Guven — Melody (Original) (5.16) 5:16  • Purple Disco Machine — Rise (Original) (6.26) 6:27  • Steven Sugar Harding — Running (Extended) 5:38  • Tough Love — Jama (Extended) 7:04  TURBOBIT | HITFILE    "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"..
Когда выздравлю ,спою лучше,а пока так.... Папочка 05.09.1946-04.01.2019.     [club210982217|Музыкальная Группа «Меренги»]
 | Музыкальный вечер от участницы - [id105872821|Veronika Guseva].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
День рождения у Мисс Мира Юлии Курочкиной!. В школе девушку не особо любили, она не была красавицей и не привлекала внимание мальчиков. В юные годы Юлия начала прибавлять в росте и стала комплексовать по этому поводу. Начала горбиться и сутулиться, чтобы выглядеть ниже.. Многие считают, что титул «Мисс мира» достается девушкам легко и поддерживается до конца. В большинстве стран девушка, его завоевавшая, до последнего ходит в почете и постоянно мелькает в передачах и кино..     
Спасибо [club213614310|Парк "Орленок"] за сегодняшний вечер. Вообще, очень атмосферное место Обожаем бывать здесь с моей младшенькой.. Отдельное спасибо [id189194|Александр] за  Мастерство Музыканта, за музыку, за эмоции. И пусть концерт получился коротким (помешал внезапно набежавший дождь),но это было так великолепно, так красиво.. Надеемся,что еще услышим Вас на аллеях Парка и насладимся Вашим исполнением).    
. реклама. Междугороднее такси Yuran - +7(499)112-32-48  Москва-Калуга-3700 Москва.-Владимир-3800 Москва-Тула-3700 Москва-Рязань-3700 Москва-Тверь-3700 Москва-Орел-6800 Москва-Ярославль-5200
Светлана Крючкова. Ольга Берггольц. «Я говорю» Ленинградская симфония на берегу Невы. К 80-летию исполнения в блокадном городе [club24371598|@russiatv]  
МУЗЫКА     АНСАМБЛЬ ДРЕВНЕРУССКОЙ ДУХОВНОЙ МУЗЫКИ "СИРИН"  Ансамбль древнерусской духовной музыки «Сирин» был создан в октябре 1989 года Андреем Котовым – певцом, хормейстером и фольклористом, долгие годы занимавшемся изучением особенностей аутентичного пения русской средневековой музыки и народных песен. Название ансамбля произошло от имени райской певчей птицы, что поёт «неизреченные песни о спасшихся душах». Поводом к возникновению «Сирина» стало стремление молодых музыкантов к постижению древних традиций духовного пения.  Звучание ансамбля отличается особой манерой, в которой сочетаются приемы мастеров аутентичного пения, яркий, насыщенный обертонами звук и утонченная мелодическая эстетика.  Ансамбль поёт древнерусские богослужебные песнопения 15 – 18 веков: знаменный, путевой, демественный распевы, строчное и знаменное многоголосье, ранний партес, монастырские распевы, партесный концерт.  Особое место в репертуаре ансамбля занимают духовные стихи. Это песни духовного содержания – жанр некогда очень распространенный, отличающийся разнообразием форм, где причудливо смешиваются музыкальные традиции разных времен и народов.  Программы ансамбля всегда имеют драматургическую основу, наполнены действием и движением. Их содержание – больше чем знакомство с сокровищами древнерусского певческого искусства. Певцы-исследователи стремятся передать, как видит мир верующий в Бога человек, через своё личное проживание древних песнопений.
Аранжировщик дождь,. Я - автор исполнитель.. Подарит нежность нот,. Небесный композитор.. И в тишине ночной,. Услышав шум дождя,. Гитару чуть настрою. И за играю в такт.. Дождя танцующей походкой,. Порхают пальцы по ладам.. Прозрачной музыкой и лёгкой,. Мелодии души звучат.. О том что было и не сбылось. И все же место есть мечтам,. Пока звучит с небес мотивом,.  Романтика.. С дождём всегда приходит,. Застенчивая грусть.. И музыка в миноре,. Звучит да ну и пусть.. Последние аккорды,. Дрожащие чуть-чуть,. Затихнут и под утро,. Уйдут и дождь и грусть..  Мир Жицкий, 2022.     
Шaмaнcкие мoтивы нарoдoв миpa, в coчетaнии c coвpеменнoй электpoннoй музыкoй.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Ооо. Случайно наткнулся на шедевр... Рос же на этой музыке... Но теперь христиане ее перепели. Получилось сильно. Ностальгия помноженная на профессионализм музыкантов в Господе. За Ламара не расскажу не знаю его, но Датин очень авторитетный для меня христианский музыкант. О нем писал ранее. Для не понимающих текста - основной смысл - Иисус главный в этом мире у христиан, а не деньги..     
Пурпурные сердца (2022) Жанр:, , Несмотря на их многочисленные различия, Кэсси, певица и автор песен, и Люк, проблемный морской пехотинец, соглашаются пожениться исключительно из-за военной выгоды. Но когда случается трагедия, грань..
На улице лето.. Лето - это самая светлая и позитивная пора.. Это самое насыщенное на события время.. Лето - это улыбки, счастье и радость, смех, отдых, время, проведенное с друзьями и родными. В [club194351072|VK Клипе] для марафона [club152323139|РДШ Медиа] я без слов решил показать то, что я люблю.. А ребята - участники марафона поддержали меня и сняли огромное количество видео под мою песню - Сердце колотит бит..   
Средневековая музыка. Часть 1. Средние века – время господства католической церкви. Обращение к Богу и в деревне, и в городе, и в монастыре было непременно связано с музыкой – звучали псалмы, гимны, хоралы. Папа Григорий I (VI век) собрал все мелодии в соответствии с церковным календарем, отчего пошла традиция григорианского пения. Григорианский хорал стал музыкальным символом эпохи, выражающим психологию средневекового человека, его отношение к Богу и понимание вечности. Чтобы украсить, но не разрушить священные песнопения, которые нельзя было изменять, музыканты-певчие стали дублировать мелодию в верхнем голосе – такие сочинения получили название органумов. На протяжении XI–XIII веков двухголосие развивалось в многоголосие.. Создателями светской музыки в Средние века были трубадуры, труверы и миннезингеры. Искусство певчих и танцоров, бродивших по дорогам от замка к замку, от города к городу, пришлось по вкусу всем кроме церкви. Например, поэту Тангейзеру она посылала такие проклятия: «Ты враг, ты дьявол, ты медлителен и ленив. И колючий ты, словно бесплодный чертополох. Умолкни с миром! Да не вредит никому твоя лира!» Но развитие городских центров сыграло свою роль. В XII веке на юге Франции возникает школа трубадуров, в Германии – миннезингеров, на севере Франции – труверов. Их поэзия читалась под музыку, так что они были не только поэтами, но и композиторами. Единицей ритма служили тогда «ритмические модусы» – повторяющиеся элементы. Благодаря им появилась форма «рондо», где между новыми темами вставляется одна тема-рефрен. Что послушать?. • «Песня о соколиной охоте». • «Perotinus: Beata viscera». • Опера Вагнера «Тангейзер» – сочинение по мотивам средневековой немецкой саги и повести Э. Т. А. Гофмана «Состязание певцов» и новеллы о Тангейзере Л. Тика. Sin Ministrel Minnesinger Troubadour. 
 ГОТОВЛЮСЬ К МЕЖРЕГИОНАЛЬНОМУ КОНКУРСУ ИНСТРУМЕНТАЛЬНОГО ИСПОЛНИТЕЛЬСТВА "ЗОЛОТАЯ НОТА"...  А ТЫ ГОТОВИШЬСЯ? ПОДАВАЙ ЗАЯВКУ, ПРИЕЗЖАЙ В ЗОЦ " ТАВАТУЙ" И ВЫИГРЫВАЙ ГРАН-ПРИ!  [club193627822|Уральская специальная музыкальная школа] [id4098935|Анастасия] [id742591603|Максимум] [id246021659|Светлана]  [id11069112|Гулия] [id166680624|Евгения]
Долгое время меня просили сделать кавер на Лизера , получайте.. P.S. Если этот пост наберёт 45 лайков , я выкладываю неудачные дубли , если нет , то не выкладываю)).   
ОБЪЯВЛЯЕМ СТАРТ ПРОДАЖ Aquapeople, с сегодняшнего дня Планета Вода открывает свои двери и готова принимать Ваши заявки Переходите на сайт по ссылке в профиле , заполняйте анкету и приобретайте первые, эксклюзивные «капли» по самой низкой стоимости. 1 DAY TICKET — Посещение одного из дневных мероприятий фестиваля. Один вход, один выход – 1 500₽. 1 NIGHT TICKET — Посещение одного из ночных мероприятий фестиваля. Один вход, один выход – 2 500₽. MULTIPASS — Посещение всех дневных и ночных мероприятий фестиваля. Количество входов и выходов не ограничено – 6 000₽. Фестиваль пройдёт в ночном клубе Formula, г. Геленджик. Вы можете выбрать любой удобный для вас отель Мы уже готовим для Вас целый путеводитель, с рекомендациями: как добраться и где проживать Ждём ваших сообщений и увидимся на планете ВОДА     
Музыка в литературе №3. Я обожаю Лавкрафта. Это один из моих любимых писателей, на ряду с такими авторами, как Филип Дик, Фёдор Достоевский, Леонид Андреев, Жан-Поль Сартр и Франц Кафка. Я уже как-то писал в одном своём обзоре на "Дагон" о своих впечатлениях по поводу творчества сего американского писателя (ссылка на обзор:  Так что не буду раскошеливаться на дифирамбы о нём. А лучше сделаю пост с песнями, в которых без влияния Лавкрафта не обошлось. Собственно, лавкрафтианский плейлист к вашим услугам!.   
 Classic-music.ru. - сайт, на котором представлены биографии и творческие портреты композиторов и исполнителей классической музыки. На сайте размещены крупнейшая в Рунете коллекция записей классической музыки в формате mp3, словарь музыкальных терминов и инструментов, ссылки на сайты о классической музыке. Источник: 
Что есть в каждой книге? В каждом фильме? В каждой истории? В каждой жизни человека?. ЛЮБОВЬ.... Она бывает такой разной... Я провела исследование на эту волнующую, трепетную тему... ♡ э́·рос  — любовь, основанная на половом влечении;  ♡ стор·ге́ — чувства, основанные на кровных узах; ♡фи·ли́·а — теплая, дружеская любовь, основанную на обоюдном уважении..  ♡ а·га́·пе — любовь, основанная на принципе, которой свойственно бескорыстие,этот вид любви меня вдохновил.. Уильям Баркли (шотландский проффессор)высказывается об этом виде любви (а·га́·пе): «Агапе связана с разумом: она не просто спонтанно возникающее в нашем сердце чувство [как в случае с фи·ли́·а]; она — принцип, которым мы осознанно руководствуемся в жизни. . Агапе неотъемлемо связана с проявлением воли. Она — завоевание, победа и достижение. Нет человека, которому присуще любить своих врагов. Чтобы полюбить недруга, необходимо преодолеть все наши естественные склонности и чувства. В сущности, агапе... это сила любить нелюбимых, людей, которые нам не по душе».. Думаю что не каждый человек согласиться с данным высказыванием.. Но лично я , поставила себе цель, и иду к ней))).     
Адриано Челентано - итальянский музыкант, киноактёр, эстрадный певец, кинорежиссёр, композитор, общественный деятель и телеведущий. В Италии за свою манеру двигаться на сцене получил прозвище "Molleggiato" (Подпружиненный). В свои 84 года просто красавчик!     
Уже довольно поздно, но все еще среда. Так что ловите новый выпуск музыкальной паузы, который подготовила нам [id158288589|Екатерина Павловна] 
Красивая музыка для души.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
ОБРАЗЫ КРЫМА В КЛАССИЧЕСКОЙ МУЗЫКЕ. М.П.Мусоргский  Две пьесы для фортепиано.  "На южном берегу Крыма. Гурзуф у Аю-даг".  "Близ Южного берега Крыма. Байдарки (Каприччио)". А.А.Спендиаров. Крымские эскизы. Соч 9.    
Плавно сворачиваем в сторону уикенда и строим планы на выходные. Среда – не суббота, но помечтать охота Прекрасного вам настроения и доброго вечера с музыкой Такси FM     
Мы все слушаем музыку под своё настроение....             ═════𝓗𝓮𝓵𝓮𝓷𝓪𝓫𝓲𝔃═════. Кто-то шагает по улице в такт... Кто-то едет за рулём... Делитесь своими любимыми песнями, послушаем вместе     
СОЛНЕЧНЫЙ ЗВУК Великолепный концерт Элвиса Пресли, записанный в прямом эфире в "International Hotel", Лас-Вегас, Невада, 3 августа 1969 года. Великолепное, блестящее шоу!!! Слушайте и наслаждайтесь!.  "Сет-лист начинается с "Blue Suede Shoes". Гитара похожа на ранний солнечный звук с её звучанием. Её звучание здесь напоминает стиль Скотти Мура в первые дни. Есть даже один момент, когда голос Элвиса улавливает звук, похожий на звук 1950-х годов. Следует признать, что эта превосходная вещь Карла Перкинса (человека, который написал эту классическую рок-песню) стала истинным большим хитом только тогда, когда её записал Элвис. В этой версии Элвиса песня звучит в своих лучших проявлениях, группа позади певца состоит из лучших музыкантов, с которыми он работал. Их оркестровка здесь не переусердствовала и не звучит претенциозно, как это было в некоторых более поздних альбомах.  Вторая песня "I Got A Woman". И это отличная версия. Вокал хорошо сочетается друг с другом, и хлопки в ладоши получаются более чёткими, чем на любом другом диске. Элвис вкладывает гораздо больше усилий в эту запись, чем когда-либо в последующие годы.  Следующая песня "All Shook Up". Прежде чем углубиться в это, Элвис шутит. Порой группа не знает, какую песню он собирается исполнять в следующий момент. Это отличная версия песни, Элвис играет на гитаре, а бэк-вокалисты помогают ему в этом. В этой версии есть отличный удар барабана. Эта песня - одна из любимых песен Пола Маккартни и Элтона Джона.  Далее следует "Love Me Tender", и она звучит очень похоже на студийную и кино версию. Это больше похоже на версию, которую Элвис сделал для 68 Special, хотя вокал звучит здесь более глубоко. Это, наверное, одна из самых лирических баллад, которые Элвис когда-либо записывал.  То, что следует за названием фильма Элвиса, является лучшей версией "Jailhouse Rock", но потом она быстро переходит "Синие замшевые туфли".  Великолепная "Heartbreak Hotel" - следующая в сет-листе. Как мы все знаем, эта песня вдохновила больше рок-н-ролльных музыкантов, чем любая другая песня, когда-либо записанная. Она известна многим как знаковая песня Элвиса.  "Гончий пёс" - песня, которую в последние годы своей жизни Элвис перестал любить. Здесь одна из лучших его версий. Эта песня считается одной из самых противоречивых песен, когда-либо исполненных Элвисом Пресли. Элвис записал её студийную версию на следующий день после того, как спел её собаке на "Стив Аллен Шоу". Его гнев виден в студии записи. Стив помогал Элвису в популярности, несмотря на то, что комик ненавидел рок-н-ролл.  Очень хорошая версия "Memories" - следующая с великолепным вступлением на фортепиано и продолжительным использованием на протяжении всей песни. Эта песня и сейчас заставляет плакать после смерти Элвиса.  "Mystery Train" потрясающе звучит на этом диске. Это одна из лучших ранних песен Элвиса. Это отличная блюзовая композиция о девушке и её возлюбленном.  "Детка, что ты хочешь, чтобы я сделал?" Это отлично сделано на шоу 1968 года, и это также отлично сделано на этом диске. Интро великолепное, и на протяжении всей песни гитарные риффы выглядят немного более впечатляюще и утончённо, чем версия, которую он сделал для NBC.  "Одиноко ли тебе сегодня ночью?" красиво спето Элвисом и выполнено музыкантами с уважением. На протяжении всей своей карьеры Элвис с нежностью относился к этой песне.  Очень приятная версия "In The Ghetto" похожа на студийную.  Затем следует превосходная версия "Подозрительных умов". Отличное исполнение "Не могу не влюбиться" завершает шоу. Голос Элвиса завораживает, как это было спето им в фильме".. Источник перевода:... На фото Элвис на концерте 3 августа 1969 года в Лас-Вегасе.. 
"Пурпурные сердца / Purple Hearts" (2022) (США) Любые вопросы можно задать Админу в личку или в ЧАТе  DXP | ЧАТ  Жанр:   Режиссер: Элизабет Аллен.  Описание: Молодая певица соглашается на фиктивный брак с морпехом, который готовится к предстоящей службе, но трагедия приводит к тому, что между ними появляются настоящие чувства..  В ролях: Николас Голицын, София Карсон, Энтони Ипполито, Линден Эшби, Чоузен Джейкобс, Катрина Каннингэм, Джон Ким, Скотт Дикерт, Лерой Эдвардс III, Рэнд Герерро
 Уже в эту пятницу Светлана будет выступать в атмосферном Maybe Пр.Роволюции 6. Сбор гостей в 19:00. Свободный вход Комплименты для гостей Кто со мной???. 
 | Музыкальный вечер от участника - [id29472327|Александр Гольцман].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona    
[id699435315|Ишим Студия—Фортепиано] Запись по тел.: 89923037487, Viber, WhatsApp, Telegram.  Сидоренко Виолетта, 7 лет, «Танец».  Монтаж и видеосъемка [id93082241|Юлия Шестакова].     
Та-да-а-а-а-а-ам! Снова в нашей Маленькой Музыкальной Зоне отчуждения гости. Встречаем молодая группа из г.Орёл. [club134307162|Смотрители] концептуальные инди-рокеры из города Орла, ведущие отсчёт своих лет с 2019 года. Приятная меланхолия, рок-н-рольный драйв, кинематографическое повествование и музыка, много красивой и необычной музыки, которая отправит вас в глубины сознания.. Встречаем, обнимаем, лайкаем,вступаем в сообщество и смотрим,слушаем, погружаемся в меланхолию!  СОСТАВ: Петрухин Максим - Гитара Крылов Дмитрий - Вокал, Гитара Леонов Сергей - Бас-гитара, Бэк-вокал Васин Роман - Ударные. И не забываем слушать этих ребят по ссылочке здесь    
Где-то в конце прошлого года в одной радиопередаче известный музыковед и проректор Гнесинки Дина Кирнарская высказалась на тему современной музыки как невольного пророка нашего ближайшего будущего. В то время в чартах играли треки примерно с одним и тем же монотонным битом, и взгляд в будущее после высказанного тезиса, мягко говоря, казался мрачноватым. Но алгоритмы Яндекс музыки однажды выдали много российских имен, о многих из которых никогда не слышал. Знаете, пользуясь тезисом Кирнарской - такие голоса и мелодичность должны убедить тьму отступить как можно быстрее. @a.makushin @a.makushin
 Привнеси свою осознанность в едва различимые звуки природы — в шелест листьев на ветру, падение капелек дождя, жужжание насекомых, в первую птичью трель на рассвете. Целиком отдай себя слушанью... За звуками есть нечто гораздо большее — святость, которую нельзя постичь мыслью.  [club52827842|Экхарт Толле "О чем говорит Тишина"]  @interior_design_vbg @interior_design_vbg
Друзья, наше сообщество активно растёт, приходят новые люди! И поэтому мы хотим узнать, как много среди вас музыкантов. Не стесняйтесь, голосуйте в опросе. Ваш ответ важен для нас, так как исходя из результатов опроса, мы сможем лучше "подогнать" контент под ваши интересы..    
Как «потерянный» вальс Дмитрия Шостаковича стал мировым хитом  (если видео не открывается - нажать "перейти на YouTube). Сейчас этот вальс можно услышать в самых разных, порой неожиданных уголках мира. Его уже даже иногда называют просто «Русский», но чаще всего традиционно — «Вальс № 2».  Вальс, изначально выходец из немецкоязычных земель, в России стал чем-то особенным. Романтический вальс был здесь востребован весь ХХ век, оставаясь символом благородства и утраченных надежд. Среди всех «русских вальсов» в самом конце XX века один вдруг стал невероятно популярен. И ворвался он в мир не из России, а из Нидерландов и США. История появления, утраты и находки этого вальса загадочна и вопросов в ней больше, чем ответов.  В 1999 году на экраны вышел нашумевший фильм знаменитого американского режиссера Стэнли Кубрика «С широко закрытыми глазами». Это был последний фильм режиссера, сумеречный, фрейдистский, декадентский — философский нуар. Стэнли Кубрик был большим почитателем и знатоком классической музыки, что заметно по всем его картинам. Этот же 1999 год считается годом находки того, что считалось утраченным.  Желающие могут сами найти и посмотреть отрывок известного фильма с музыкой Дмитрия Шостаковича. А мы поставим другой ролик, у которого только на youtube — «всего» 38 миллионов просмотров. _____________ Загадки «Русского» вальса  Дмитрий Дмитриевич Шостакович — крупнейший классик ХХ века, родился и прожил всю жизнь в России (Российская Империя, СССР). Его жизнь и творчество хорошо изучены и описаны.  Мастер монументальных жанров (симфоний и опер), а также квартетов, он редко обращался к более мелким, «сиюминутным», заказным и проходным вещам. Но бывало, и обращался.  Официальная версия гласит, что в 1938 году, когда в СССР был организован Государственный джаз-оркестр, решили обратиться «за музыкой» к советским композиторам — Д. Шостаковичу и С. Прокофьеву. Оба они никакого отношения и ни малейшей склонности к джазу не имели, но профессионал — этот тот, кто может все, и Шостакович написал свою «Джазовую сюиту». Впрочем, это была уже вторая по счету Джазовая сюита. Говорят, даже Сталину понравилась.  Но во фронтовых гастролях многие оркестранты были убиты, ноты именно этого вальса считались утраченными. Причем сам автор был жив, но как-то на эту потерю партитуры не реагировал. Но вот в 1956 году выходит советский фильм «Первый эшелон» Михаила Калатозова (следующим фильмом этого режиссера станет знаменитые «Летят журавли») с музыкой Д. Шостаковича.  И там звучит этот «потерянный» вальс.  И снова — длительная тишина. Эта музыка не интересна никому, в том числе, кажется, и автору. И так — полвека, ни много ни мало. И вдруг — мировой бум.  Для полного понимания картины вспомним, что написанию «Джазовой сюиты N2». Предшествовало посещение тов. Сталиным оперы Шостаковича «Леди Макбет Мценского уезда».  Шостакович ждал вызова к вождю, в правительственную ложу. Но никто его не позвал. Сталин и трое его «соратников» из политбюро (Молотов, Микоян, Жданов) ушли еще до окончания действия.  Далее процитируем Кшиштофа Мейера (польский композитор, председатель союза композиторов Польши, ученик Шостаковича, пианист, педагог, музыковед) по изданию: Шостакович: Жизнь. Творчество. Время / Пер. с польск. Е. Гуляевой. — М.: Молодая гвардия, 2006. — 439 с.  Критик «Известий» рассказал нам позже, что когда он спросил Сталина, понравилась ли ему музыка, то услышал в ответ: «Это сумбур, а не музыка!».  Композитор оставался в Москве лишь сутки, а затем уехал в Архангельск, где вместе с Виктором Кубацким должен был выступить в нескольких концертах. Это было 28 января (1936 г.). Еще на железнодорожной станции Шостакович купил свежий номер «Правды» и увидел в нем небольшую статью под названием «Сумбур вместо музыки. Об опере „Леди Макбет Мценского уезда“». Он начал читать, сначала с недоумением, а потом с ужасом.  Вот что было написано в статье без подписи (кто автор, документально не известно, но все убеждены, что то в очередной раз блеснул критик Заславский, умерший в почете литкритиком «Правды»), привожу выборочно:  «Слушателя с первой же минуты ошарашивает в опере нарочито нестройный, сумбурный поток звуков. Обрывки мелодии, зачатки музыкальной фразы тонут, вырываются, снова исчезают в грохоте, скрежете и визге. Следить за этой „музыкой“ трудно, запомнить её невозможно. .. И все это грубо, примитивно, вульгарно. Музыка крякает, ухает, пыхтит, задыхается, чтобы как можно натуральнее изобразить любовные сцены. И „любовь“ размазана во всей опере в самой вульгарной форме.  „Леди Макбет“ имеет успех у буржуазной публики за границей. Не потому ли похваливает ее буржуазная публика, что опера эта сумбурна и абсолютно аполитична? Не потому ли, что она щекочет извращенные вкусы буржуазной аудитории своей дергающейся, крикливой, неврастенической музыкой?».  Шостакович является, вне сомненья, наиглавнейшим композитором порнографической музыки во всей истории оперы».  Дмитрий Шостакович прожил достойную и трудную жизнь. Жизнь, полную нападок — от статьи в «Правде» «Сумбур вместо музыки» до потери друзей в 1937−38 годах (одним из его друзей был расстрелянный маршал Тухачевский, с которым они часто вместе музицировали); от войны, которую он пережил вместе со всем народом, до десятилетней дальнейшей опалы после Постановления Политбюро Ц К ВКП (б) Об опере «Великая дружба» В. Мурадели с обвинением в «формализме», потерей работы.  Он был при этом знаменит, получал премии (в том числе и Сталинскую) и звания. Наследие его огромно. Учитывая обстоятельства, он мог об этом вальсе, действительно, просто забыть, не считая его чем-то важным.  И всё же ощущение странности не оставляет: это музыка яркая, за границей воспринимается практически как музыкальный гимн страны. Почему же она не стала известна в России? Точного ответа нет.  Дальше следует история внезапной находки партитуры в бумагах композитора, некоторые продолжающиеся споры о том, частью какого цикла является этот «Вальс номер 2». Но это уже частные профессиональные разбирательства. Для нас здесь интересно другое.  Казалось бы, просто «проходной» вальс, написанный по случаю в виде легкой стилизации и, кажется, до конца не оцененный самим автором, вдруг через полвека завоевывает мир и становится музыкальным хитом. И дело здесь не в Кубрике. Трагическая музыка доходит здесь до общечеловеческой исторической мощи.  Отзвуки духовых оркестров в парках, где гуляли спокойные горожане более века тому назад, отзвуки уже непокойных «сопок Маньчжурии», 20-х, 30-х, 40-х и далее, далее.  Эхо века. Трагического, страшного, мощного, великого. На осколках которого мы все (в буквальном смысле «мы», в буквальном смысле «все») сейчас и доживаем.     izbrannoe.com/news/lyudi/kak-poteryannyy-vals-…..
Продолжает музыкальный вечер гость из Кореи. ZICO, молодой талантливый артист со своей новой композицией. @krasotaskazka. "Остался один день до конца света.. Все виды вымерли течении этого дня.. Все бегают в смятении, шокированные, в полном ужасе.. Люди твердят, что им конец.. В любом случае, им не сбежать.. Мой микрофон для них диспетчерская вышка.. В этом положении никому не отведена роль главного героя.. Что первый, что второй — каждый житель лишь дополнение к данной картине."
In-grid - итальянская певица, поющая на французском языке, в начале нулевых годов была очень популярна в нашей стране.. Ингрид Альберини родилась в северной Италии, а свое имя получила в честь шведской актрисы Ингрид Бергман. Родители девушки были страстными киноманами и владели целым кинотеатром. Жизнь будущей певицы с детских лет была связана с искусством. Целыми днями она пропадала в родительском кинозале и проводила время за просмотром европейских фильмов. Бывало, даже помогала родителям продавать билеты на сеансы..     
@grray |  |  | [Интро] Всем привет Децл, он же Le Truk Lakky One production Эй, это дисс, бейби  [Куплет 1] No name, no game, нынче каждый — рэп-Эйнштейн Пик шизофрении в жанре — это полный god damn Эмси каждый день догоняют свою тень Им бы поучиться, но им нужен fuckin’ fame Вопли аутистов, сопли мазохистов Эдуард де Вильфор из «Графа Монте-Кристо» Рабы монополистов; мой гнев, сука, неистов Дети нигилизма, в вас, блядь, ноль харизмы Искажая факты, калякаете диссы Не соблюдая этикет, лезете в шоу-бизнес Жадные до хайпа, лютые блюдолизы Вы так и не добились толком ничего по жизни [Куплет 2] Мне ведь просто лень тратить свои силы На зрелище без хлеба для злобных дебилов Один обычный пост — и вас всех разбомбило Вы там развлекайтесь — это, правда, очень мило Когда вам пудрит мозг жирный ублюдок с «Газа» Мол, Децл мусорнулся; ага, Вася, три раза Мы с Ромой угораем над тем, как несуразно Ты всем вокруг втираешь, будто ты опасный Ваша клоака затянула всех конкурентов Теперь всё под контролем, кроме пары моментов И, может, наебали всех вы как-то незаметно Но встанет на места всё, и вы встрянете конкретно  [Куплет 3] Любимчик Антимоний на фейковой короне Из вашей тусы только Груз звёздочку не ловит К вам тут на лейбл новички спешат, ломая ноги Встречайте петушка в очках и Оби-Ван Шиноби Онлайн-АУЕ, мастера интернет-рамса Вроде русские, но читаете, как Панс Вам бы, сука, петь тюремные романсы На «Арме» под таблеточкой плясать дикие танцы Ты знаешь: мой стиль — вышка, гнусный болтунишка Катишь баллоны на меня — и тебе точно крышка Легко пудрить мозги наивным ребятишкам В лифте жуя попкорн, кривляясь, как мартышка С твита про Оксану как девочка завёлся Съебись обратно в ГДР, хули ты припёрся? Батлить со мной забудь — ты давно спёкся Это разрушит твою жизнь, с кем бы ты ни тёрся
Расствориться в музыке!. Сегодня была легкая, воздушная скандинавия. Мой любимый Григ.. Но это не главное.... Сегодня в филармонии прозвучало пару слов про Мстислава Ростроповича. В итоге смотрю документальный фильм!. Сколько в Мстиславе Ростроповиче Жизни, Энергии, Юмора! А улыбка какая, озорная! Сколько обаяния, творчества, успеха, яркости, идей! Интересная и непростая история жизни! Великий человек! Человек Вселенная!. 27 марта 2022 года ему исполнилось бы 95 лет!. Мне очень и очень приятно, что филармония уже в 64 раз устраивает бесплатные летние концерты.. Отличная возможность услышать Без оплаты неизвестных композиторов, А при желании, выбирать только известных и любимых композиторов. А уровень нашей филармонии всегда на высоте!. Безмерно рада такой возможности!!!. 
На ночь глядя.... Только послушайте, у меня мурашки пробежали.... Обожаю Каста Дива. Очень любила ее слушать в исполнении Монсеррат Кабалье.. Чарующая скрипка Джошуа Белла..   
 на  для тех, кому не спится. 27 июля – день рождения Юрия Клинских, легендарного лидера культовой группы "Сектор газа". Ну пока не юбилей, но всё равно ещё раз вспомнить будет не лишним:
Кто со мной пойдёт на концерт 4 сентября в Консерваторию? Будет органная музыка в исполнении ряда известных органистов. Сыграют Рубин Абдуллин, Любовь Шишханова (был у неё), Алексей Семёнов, Татьяна Зенаишвили (с ней я встречусь ещё на концерте Оленьки Ивановой), Алексей Шмитов, Дмитрий Дианов, Анастасия Черток.. На Оливье Латри не пошли. Хоть на наших родных музыкантов сходите. [id196019176|Вика], ты там начинающий ценитель. Пошли слушать прекрасную программу.. Плюс концертов в Консерве — произведения русских авторов! Прозвучат работы Кушнарёва, Дианова и Танеева..  ===.    
Друзья! Недавно в [club211659938|Пространство смыслов "Фавор"]  прошел потрясающий благотворительный концерт [club189790539|Византийский Хор "Аксион Естин"]  в поддержку жителей Домика Сегодня мы предлагаем вам почувствовать атмосферу древнего богослужения и прикоснуться к исконной музыке Афона, посмотрев видео от талантливого видеографа [id13393451|Татьяны] Ким  и группы “Видеограф-волонтер”.    
День 14 "Любимый инструментальный трек". //не то, чтобы самый любимый, просто это - идея и причина, почему я решилась начать обучаться игре на скрипке. У меня была давно эта мысль, ещё со времён музыкальной школы. Думала, что закончу по классу фо-но, пойду на второй инструмент на скрипку. Но там начался универ, фаершоу, потом ист. фех, и в общем, было как-то не до этого. А затем, год назад, я 5 утра слушала плейлист на рандоме, и эта песня заиграла в оригинальной версии. И я подумала, что эта бы звучала интересно в скрипичной версии. И с мыслью "собственно, а чему бы и нет?" я загуглила музыкальные магазины, нашла подходящий. Выбрала скрипку и поехала ждать его открытия в 9 утра. В тот же день нашла преподавателя через приложение. И с этого началось моё обучение. А потом я просто подумала, что по-любому такая мысль/желание должны были возникать не только у меня. Я вбила в поиск, и таки да, некоторые люди довольно неплохо воплотили эту идею в жизнь. Но это не отменяет того факта, что как-нибудь я это подберу и сыграю тоже  
Music/Style:  Of  / Trance & Progressive House / House / Tech&Deep-House / Trap / Dubstep / Drum&Bass /  / Future House / Deep Tech / Club & Dance / Hardcore / Hardstyle / Big-Room  Data:28/07/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA - FOR DJs UK/NL/USA 150 EDM TRACKS, EXCLUSIVES ONLY JULY 2022"  Tracklist / Top tracks 150 / 11:23:51  • ABOUT THAT, EVALINA — Who Let The Dogs Out (Chapter & Verse Extended Remix) 5:49  • Alex Gewer — Never Forget (Extended Mix) 5:15  • Alex Nocera, Roy Batty, Andyrave — Breaking (Extended Mix) 4:27  • Arnold & Lane — One Love (Original Mix) 3:40  • Bad Boy Chiller Crew — When It Rains, It Pours (Original Mix) 3:18  • Beatreker — Soma (Extended Mix) 4:09  • Bexxie — Real Good (Extended Mix) 5:40  • BIJOU — Pop It (Extended) 4:35  • Block & Crown — Right In The Night (Original Mix) 5:04  • Block & Crown — Shadow Dancers (Original Mix) 4:55  • Block & Crown — Until The Lights Come Up (Original Mix) 6:08  • Bloody Boy — Dance And Fun (Original Mix) 3:02  • Bossfight — Endgame (Original Mix) 4:27  • Bossfight — Fake (Original Mix) 3:46  • Bossfight — Grit..
Здорова, работяги! Чего приуныли то? Ну, бывает у меня такое и что? — главное что вы есть. Короче сейчас я реабилитируюсь и подкину вам песенок чтоб зарядиться.. Треки брал из саундтреков серии игр Tony Hawk's. Так что думаю зайдёт такая драйвовость и динамика..  
@grray |  |  | Detsl aka Le Truk - Сине-красные огни  2018 Production by Alexay Beats  Сине-красные огни!  1.ОПГ в Кремле, ОПГ моет лавэ, 2.ФСБ крышует, прикрывает МВД. 3.Самбо-Карате, Мейбах-БМВ 4.Мироточат образа, на Москве-реке. 5.Поп на Гелике, медведь на велике. 6.На радио цензура, цензура сука в телике. 7.Невольные в истерике, враги опять в Америке, 8.Железный занавес два ноль, военная полемика. 9.Самолёты, поезда, фуры, морские порты, 10.Трафик контролируют, блатные пацаны. 11.Фунты, евро, баксы, списанные с кассы, 12.Половина на общак, половина в слаксы. 13.Пушки, брюлы, драгзы, мерсы, air maxы , 14.Тереться рядом с ними, как минимум опасно. 15.Альянс сине-красных, давит несогласных, 16.Рука руку моет, но остаётся грязной!  Сине-красные огни повод для паранойи, Каждый знает что для них, простой народ помои. Рука руку моет, знай что сколько стоит, Каждый в городе грехов, чью то корову доит!  1.Мир на волоске, а головы в песке, 2.Демоны ликуют, ангелы в тоске. 3.Время Калиюги, каждый на крючке, 4.Нужно быть прозрачным, мрачно двигаясь в толпе. 5.Не задавай вопросов, вопросы злят их боссов, 6.Ты лучше хавай вбросы, работай трать бабосы, 7.Умерь свои запросы, почаще делай взносы, 8.Пока они дороги, жадно юзают с подноса. 9.Мандаты, ксивы, корочки, кокаина горочки. 10.Бани, яхты, тёлочки, вождя фото на полочке, 11.Паранойя, гоночки, харлей, татуировочки, 12.Дорогие бутики, модные обновочки. 13.От сумы да до тюрьмы лучше не зарекаться, 14.Сегодня в списке Форбс ты, а завтра Банифаций. 15.Сложно жить по совести, легче набухаться, 16.Системой управляют, лютые камикадзе.  Сине-красные огни повод для паранойи, Каждый знает что для них, простой народ помои. Рука руку моет, знай что сколько стоит, Каждый в городе грехов, чью то корову доит.  Альбом «Не важно кто там у руля!» записан на студии «D Gray» в Санкт Петербурге, процессом записи, сведением и мастерингом руководил Роман Уразов. Музыка
ТОЧЬ-В-ТОЧЬ. Вечером у нас было мероприятие ,,точь-в-точь" , мы делали пародию на группу Нервы , получилось просто супер, зажгли всех). -в-точь. 
  shikari.do. Привет! Ищу человека, который сможет записать на слух в программе нотный текст.  несложная, поп, рок. Пишите в ЛС свой телефон, созвонимся и обсудим условия.. Ссылка: Размещено на сайте: 24 июля, 13:32
Невероятная реставрация Desert Eagle50 AE или как из ржавого ноунейма в легенды оружейной индустрии. Всем приятного просмотра!. @stalkervkclub @stalkervkclub @stalkervkclub  
Music/Style:  Of , House, Deep House  Data:20/07/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Recordings  "Download MP3: VA - Hotflush On The Floor 5.1 (HFCOMP 019I)"  Tracklist / Top tracks 14 / 1:12:21  • Glaskin — Hydrogroove I (Scuba's Break Back Mix) 4:21  • Scuba, DOMiNii — Womb (CINTHIE Remix) 4:26  • Kiimi — Breaking My Mind (Jacques Greene Remix) 4:41  • Scuba, DOMiNii — Fish (Perel Remix) 5:57  • Lawrence Hart, Casually Here — Ochre (Model Man Remix) 4:32  • Kiimi — Lanzarote Howl (Mano Le Tough Remix) 6:04  • Isaac Reuben — Eyes On Me 3:46  • Psyk — Scattered 6:07  • Lawrence Hart, Casually Here — Innocent 4:21  • Locked Groove, Gacha Bakradze — Variation 1 (Deniro Remix) 5:35  • Scuba, DOMiNii — Tango (Harry Romero Remix) 6:35  • Dart — Tonic Ice 5:47  • Bakongo, Spectr — Off Guard 5:21  • Glaskin — Klaftertief 4:54      "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.
Влияние музыки на нас.. С давних времен музыка сопровождает жизнь человека и стала важной частью как коллективных, так и личных ритуалов. Музыка оказалась настолько социально востребованной, поскольку по-разному стимулирует человеческий мозг — активирует инстинкты, вызывает условные рефлексы и ассоциации, запускает моторные системы, влияет на эмоции и уровень стресса, помогает справляться с интенсивной нагрузкой и воздействует на зоны удовольствия.. Точно известно, что вибрация звуков создает энергетические поля, заставляющие резонировать каждую клеточку нашего организма, в результате чего изменяются физиологические процессы, протекающие в организме, которые под влиянием музыки могут и ускоряться, и тормозиться, и даже поворачивать вспять.. Если говорить про влияние музыки на психологическое состояние, наверное, каждый замечал, что музыка помогает справляться с трудными жизненными ситуациями. Кроме того, она способна создать и поддержать нужное настроение, помогает расслабиться (неудивительно, что после работы некоторые люди, первым делом переступая порог собственного дома, включают любимые композиции ), а может, наоборот, зарядить энергией..  По утрам лучше слушать бодрую и ритмичную музыку, она поможет проснуться и зарядить энергией на весь день. Также веселая и энергичная музыка, влияя на психику человека, заменяет грусть на радость, а печаль на оптимизм и жизнелюбие..  Спокойная и плавная музыка поможет расслабиться и успокоиться, отвлечься от повседневных забот, уменьшить количество мыслей в голове и сосредоточиться на саморегуляции. Медленная и релаксирующая музыка влияет на человека как снотворное.. Сила музыки заключается в том, что ее влияние обусловлено психоэмоциональным состоянием человека..  Всестороннее влияние на человека оказывает классическая музыка. .  Не рекомендуется долго слушать группы, играющие в стиле рэп, хард-рок и хеви-метал. Хард-рок часто является причиной несознательной агрессии, рэп также пробуждает отрицательные эмоции, а хеви-метал и вовсе может стать причиной психических расстройств..  Блюз, джаз и регги могут вывести вас из депрессивного состояния; музыка в стиле поп кому-то может поднять настроение, а кому-то испортить; мышечное и нервное напряжение снимет мелодичный рок, а тяжелый рок наоборот введет в ступор. Но следует заметить, что не стоит исключать индивидуальные предпочтения в музыкальных жанрах.. Чтобы более точно понять, какое на вас воздействие оказывает та или иная музыка, следует просто понаблюдать за своими эмоциями и ощущениями.. Какой жанр музыки вы любите больше всего?.   
Спасибо «Очень странным делам» — благодаря новому сезону сериала у тысяч людей по всему миру, если верить музыкальным чартам, уже месяц на репите стоит песня Running Up That Hill Кейт Буш. Песня Running Up That Hill, вошедшая в пятый студийный альбом 1985 года, возглавила десятки мировых чартов спустя лишь 37 лет после релиза благодаря сериалу. И теперь комитет Мировых рекордов Гиннесса присвоил композиции и ее автору сразу три титула:.  • старшая артистка, возглавившая чарт (до Кейт Буш это была Шер);  • самый долгий период после релиза, за который сингл возглавил чарт;.  • самый длинный перерыв между покорением вершины чарта (Wuthering Heights, выпущенный в 1978 году, также возглавлял чарты. Посчитайте, сколько лет прошло до нового успеха)..   
Music/Style:  Of ,   Data:20/07/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: BXTR - No [Hu]Man's Land (Album) (SKRPT71) [CD]"  Tracklist / Top tracks 12 / 45:24  • Bxtr — Holographic Whale Part 1 & 2 5:14  • Bxtr — Remains Of The Organic Past 3:34  • Bxtr — Breathless Beings 3:54  • Bxtr — Altered Memories Of The Crowd 2:54  • Bxtr — A Distant Bird Song 4:25  • Bxtr — Silver Shapes 4:58  • Bxtr — Organic Interlude 2:25  • Bxtr — Beautiful Voxel Landscapes 4:04  • Bxtr — It's Crawling Between Cables 3:59  • Bxtr — Numerical Birth 1:54  • Bxtr — Dancing Anthropoids 3:31  • Bxtr — The Reboot 4:38      "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.
- Долго отсутствовала, потому что пропало желание рисовать. Но вот вернулась. Хоть этот рисунок я давно начала, закончила только сейчас. - Понимаю, лицо эм... Не ахти, но это первая попытка в полноценку.     
Финал спагетти-вестерна Серджио Леоне "На несколько долларов больше" (1965), второй части "Долларовой трилогии". Музыка Эннио Морриконе.  @s_perstami_purpurnymi_eos @s_perstami_purpurnymi_eos
 на  для тех, кому не спится. Крутость этого фото зашкаливает. Редко встретишь такую шикарную компанию "корифеев" российского рок-н-ролла. Собственно, ради этого и стóит посещать интересные музыкальные фестивали типа "Дикая мята".. 21 июня этого года на одной сцене (и за её кулисами) собрались (сверху вниз, слева направо): Дмитрий Гройсман (продюсер гр. "Чайф"), Сергей Воронов (гр. "CrossroadZ"), Гарик Сукачёв (гр. "Бригада С", "Неприкасаемые"), Алексей Романов (гр. "Воскресение"), Сергей Чиграков (гр. "The Чиж & Со."), Сергей Галанин (гр. "СерьГа"), Евгений Маргулис (гр. "Машина времени", "Воскресение"), Владимир Шахрин (гр. "Чайф"), Николай Девлет-Кильдеев (гр. "Моральный кодекс").
Эстафета.     Правила: — не менять правила и оформление эстафеты — не забыть отметить автора — передать 5 и более пабликам  Ваша задача состоит в том, чтобы сделать пост с 9 песнями русскоговорящих исполнителей и одной картинкой, которые будут описывать вас, дабы ваша аудитория смогла узнать о вас немного больше. Главное, чтобы во всём этом была частичка вас и вашего внутреннего мира, в этом и заключается сама суть. Надеюсь, вы получите удовольствие от процесса и познакомите аудиторию с собой настоящим, а может и сами узнаете себя лучше.. Передала Передаю эстафету:. [id59628062|Лена Беличева]. [id29494676|Макс Семилетов]
МУЗЫКА      АНСАМБЛЬ "DROLLS".  Ансамбль Drolls из Петразоводска основан в октябре 1999 года. Областью деятельности коллектива является европейская музыка Средних Веков и Ренессанса. В послужном списке ансамбля сотни выступлений на сценических площадках России, Польши, Финляндии, Беларуси. "Drolls" принимал участие в многочисленных международных фестивалях фолк-музыки и средневековой культуры. Ансамблем записано и издано десять альбомов. Уникальный инструментарий ансамбля насчитывает свыше трех десятков копий старинных инструментов. В активе ансамбля концертные программы, рассчитанные на самый разный круг слушателей, в том числе и тех кто интересуется религиозной музыкой средних веков...
  The Chainsmokers устроят концерт в космосе.  Эта первая в истории группа, которая исполнит свои хиты в космосе. Эндрю Таггарт и Алекс Полл уже подписали все необходимые документы с компанией World View..  Внеземной концерт запланирован на 2024 год и направлен на популяризацию космического туризма среди молодёжи. Также сообщается, что вместе с музыкантами в музыкальный полёт отправятся несколько пассажиров.
Music/Style:  Of , Chill, Downtempo, Lounge  Data:13/07/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Mood Music  "Download MP3: VA - Sensual Mood Lounge, Vol. 27 (SMMCOMP 232)"  Tracklist / Top tracks 15 / 1:39:11  • Loveseed — Free at Last 3:30  • Marc Hartman — We Are Free (Original Mix) 4:10  • Dreamhunter — Boarding Gate (Original Mix) 4:28  • Lemongrass — Divine Love (Original Mix) 4:53  • Bodean — The Soft Farewell 4:38  • Twentyeight — The Wanting 6:10  • Lemongrass — Spintop (Original Mix) 4:31  • Twentyeight — Enjoy Your Rest 3:38  • Velvet Dreamer feat. Tim Gelo — Chasing the Moment (Original Mix) 5:31  • Velvet Dreamer feat. Leo Ganner & Mike Tourne — Trip to Sunny Beach (Original Mix) 6:54  • DMTunes — Topline (Original Mix) 4:06  • Marc Hartman — If I Fall in Love (Original Mix) 4:42  • Velvet Dreamer feat. Ilia Skibinsky — Blissful Journey (Original Mix) 6:13  • Loveseed — The Blue Cave (Meditation Mix) 31:03  • Bodean — Innocent Morning 4:51      "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/staž..
Доров.. Это пост-справочник. Мы группа '814'. Мы наконец-то здесь с вами вконтакте. Будем делиться с вами нашей концертной и повседневной жизнью. /Если будет интересно, то напишу отдельный пост про каждого участника. А будут эти посты или нет, зависит от вас и вашего актива. ИТАК. Хочу представить всех поименно:. Елизавета - просто крутой соло-гитарист. — скиньте денег. Юлия - прекрасный вокалист и клавишник. - хочу любви. Арсений - самый нереальный басист. -ничего не хочу. Анастасия - лучшая ритм-гитаристка и ведьмочка. -раскладик? Семён - самый милый ударник в вашей жизни. -недопонятый левша. Анастасия - самый брутальный ударник в вашей жизни. -убитый мечтатель. п.с. ударники стесняшки, они не хотят давать мне фотки. Мы рады видеть вас здесь, присаживайтесь. Телеграмм канал:     
Music/Style:  Of , Dance, House, Europop, Hip Hop, Glam, Italodance, Rhythm & Blues, Funk, Rock  Data:13/07/2022 (June 1994)  Quality:MP3/320 kbps x FLAC Lossless  /Label:  USA  "Download MP3: DMC CD Collection 137 (Mixed By Dj Clock, Les Hemstock, Steve Moore, Alan Coulthard) (DMC137)"  Tracklist / Top tracks  1. VA — The Power Of Media Mix (Mixed By Dj Clock) 19:39  2. VA — Dupe! (Created By Les Hemstock) 5:36  3. Sweet — The Sweet Blitz (Mixed By The Glam Meister) 7:28  4. VA — Dakeyne’s Hoedown (Mixed By Dakeyne) 5:09  5. VA — Trip The Light Poptastic (Mixed By Steve Moore) 22:14  6. VA — Summer Party Time (Mixed By Alan Coulthard) 9:24  7. VA — 100% Smokin’ (Mixed By Brian Butler) 7:57  FLAC Lossless         "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.  Alla vostra attenzione viene presentata una pubblicazione promozionale DMC CD Collection per la revisione, nonché una panoramica..
Вообще, я конечно же не бездействовал.. и продолжал слушать музыку и находить интересные треки, что вылилось в накопление определенного запаса треков, не раскиданных по плейлистам. Продолжаю наверстывать упущенное и предлагаю вашему вниманию еще один плейлист. Сегодня получилась немного дикая смесь из русских треков, композиций, близких к D&B, и "классических" для моих плейлистов мелодий. Я.музыка -   
Самый лучший лечебный эффект оказывает солнце, простая вода в речке и земля по которой человек ходит. Эффект в 1000 раз лучше, чем от какого-либо физио, но люди не знают об этом, они не верят природе.  Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Люди верят своему интеллекту, природе не верят. Для того чтобы успокоить психику и снять сильный стресс, самое лучше средство - лес, природа, а не психотерапевт.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
  «я никогда нe буду больше тебе писать.. у нас не былo шансoв, ты этo знaeшь.. пoзвoни мнe как-нибудь ночью, скажи чтo cкучaeшь,. чтoбы я опять рaзучилacь дышaть.»
Music/Style:  Of , House, Vocal-House, Deep-House, Big-Room, Progressive-House  Data:13/07/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Music Group / X5 Music Group  "Download MP3: VA - Electronic Summer Beats (2022) Best Of Style"  Tracklist / Top tracks 26 / 2:25:28  • Avicii — Last Dance 6:46  • Knife Party — Power Glove 4:22  • Wiley — Summertime (Alex Gaudino Mix) 7:17  • Chuckie — Bitches Be Like (Club Mix) 4:39  • Faith Evans — All Night Long (Soul Solution Club Vox Mix) 4:34  • Max Elto — Shadow of the Sun (Sebjak & Tony Senghore Remix) 5:24  • Kylie Minogue — 2 Hearts (Mark Brown's Pacha Ibiza Upper Terrace Mix) 4:20  • Wynter Gordon — Buy My Love (Crazibiza Remix) 6:16  • Jaheim — Ain't Leavin Without You (Esquire Club Mix) 6:02  • Leela James — Good Time (Craig C. Vocal Edit) 5:01  • Alex Metric, Oliver — Galaxy 7:15  • Loreen — My Heart Is Refusing Me - Encore (Benassi Radio Edit) 3:20  • CeeLo Green — It's OK (Michael Gray Remix) 7:07  • Lenny Kravitz — Superlove (WAWA Remix Extended) 7:01  • Cobra Starship, Sabi — You Make Me Feel... (Disco Fries Remix) [feat. Sabi] 5:32  • B.o.B — Back and Forth (Boehm Remix) 3:57  •..
@unsingles @unsingles @unsingles @unsingles @unsingles. Здравствуй, всякий мимо проходящий. Меня зовут Лиля, мне 21. Пишу этот пост, спускаясь по лестнице, так что, возможно, не допишу..   Хотелось бы найти человека, близкого по духу и принципам, дабы созидать и сосуществовать вместе и долго и медленно строить здоровые отношения.. Я музыкант с десятилетним опытом, тем и живу. Металист. Люблю Брэдбери, квантовую физику, точки, здоровый пофигизм, охотиться и писать эссе. Не люблю пустые разговоры и неискренность, а так же "особенное" отношение, предпочитаю быть с человеком наравне. Заядлый интроверт. Легко нахожу общий язык. Готова к компромиссам. Спокойна, адекватна, по мере сил стараюсь быть рассудительной. Говорю все словами через рот. Из минусов - некоторые проблемы с менталкой и излишняя жертвенность. Чтобы довериться/полюбить мне нужно много времени. Надеюсь на долгосрочное и доверительное общение.
Music/Style:  Of , Pop-Dance, Club-House, Vocal-House, Tech/Deep-House  Data:13/07/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Music Group / X5 Music Group  "Download MP3: VA - Dance Pop House Bangers (Summer 2022) (Warner Music)"  Tracklist / Top tracks 35 / 1:42:37  • Tiësto, Ava Max — The Motto 2:45  • Lizzo — About Damn Time 3:12  • David Guetta, Becky Hill, Ella Henderson — Crazy What Love Can Do 2:50  • Ed Sheeran — Bad Habits (Joel Corry Remix) 3:10  • Jason Derulo, Kodak Black — Slidin' (feat. Kodak Black) 2:37  • GAYLE — abc (The Wild Remix) 3:03  • Charli XCX, Rina Sawayama — Beg for You (feat. Rina Sawayama) 2:49  • Nathan Dawe, Ella Henderson — 21 Reasons (feat. Ella Henderson) 2:36  • Clean Bandit, A7S — Everything but You (feat. A7S) 3:19  • Robin Schulz, David Guetta — On Repeat 3:11  • Dua Lipa, DaBaby — Levitating (feat. DaBaby) 3:24  • Joel Corry, Mabel — I Wish (feat. Mabel) 3:02  • Jaymes Young — Infinity (PRETTY YOUNG Remix) 3:31  • Galantis — 1x1 2:20  • A7S, S1mba — On & On 2:45  • Jubel — So Sick 2:58  • Ava Max — Everytime I Cry 2:58  • Smyles — Tom's Diner 2:49  • Studio Killers — Jenny 3:36  • Pink Sweat&#..
Music/Style:  Of , Pop-Rock, Blue-Eyed Soul, Neo-Progressive, Soft Rock, Funk, Rhythm & Blues, Alternative, Indie, Power Pop, Country, New Wave  Data:13/07/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA - NOW That's What I Call Power Ballads꞉ Total Eclipse Of The Heart (CDNNNOW129) [4CD BOX-SET]"  Tracklist / Top tracks  CD 1 (18 / 1:23:56)  1. Queen — Who Wants To Live Forever 4:53  2. Def Leppard — Love Bites 5:45  3. Bon Jovi — Wanted Dead Or Alive 5:07  4. Toto — Africa 4:19  5. Robert Plant — Big Log 5:02  6. The Cars — Drive 3:56  7. Meat Loaf — Two Out Of Three Ain’t Bad 5:23  8. The Police — Wrapped Around Your Finger 5:12  9. Foreigner — Waiting For A Girl Like You 4:50  10. Kim Carnes — Bette Davis Eyes 3:44  11. Tina Turner — Private Dancer 3:59  12. Alannah Myles — Black Velvet 4:46  13. Alice Cooper — Poison 4:28  14. John Mellencamp — Jack & Diane 4:13  15. Scorpions — Wind Of Change 5:11  16. Extreme — More Than Words 5:33  17. Poison — Every Rose Has Its Thorn 4:18  18. Gary Moore, Phil Lynott — Parisienne Walkways 3:19  CD 2 (17 / 1:20:58)  19. Bonnie Tyler — Total Eclipse Of The Heart 4:25  2..
   Выпуск: 1986 г. (записи 1985 г.). М. Балакирев (1837-1910). Сюита си минор: 1) Preambule (2:14), 2) Quasi valse (8:15), 3) Tarantella (5:42);. Сюита ре минор: 1) Preambule (Etude) - 5:08, 2) Mazurka (3:49), 3) Intermezzo (Nocturne) - 6:44, 4) Finale (Scherzo) - 6:42;
Music/Style:  Of , , Pop, Rock, R&B, Hip-Hop, Dance  Data:13/07/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Music Group / X5 Music Group  "Download MP3: VA - On Repeat Hits Summer 2022 (Only Best of The Best)"  Tracklist / Top tracks 50 / 2:34:54  • Robin Schulz, David Guetta — On Repeat 3:11  • Ed Sheeran — Shivers 3:28  • Ava Max — Maybe You're the Problem 3:11  • Benson Boone — ROOM FOR 2 2:32  • Kehlani, Justin Bieber — up at night (feat. Justin Bieber) 3:03  • Weezer — A Little Bit of Love 2:45  • Jubel — So Sick 2:58  • BRELAND, Thomas Rhett — Praise the Lord (feat. Thomas Rhett) 2:41  • Charlie Puth — Light Switch 3:06  • Portugal. The Man — What, Me Worry? 2:58  • Clean Bandit, A7S — Everything but You (feat. A7S) 3:19  • Red Hot Chili Peppers — Black Summer 3:53  • Forest Blakk — Fall Into Me 3:47  • Kevin Gates, Juicy J — Thinking with My Dick (feat. Juicy J) 2:46  • Jaymes Young — Infinity 3:58  • Wallows — Marvelous 2:23  • Sam Ryder — SPACE MAN 3:38  • Ali Gatie — Crying In the Rain 2:36  • Teddy Swims — 911 2:47  • The Walters — I Love You So 2:41  • Smyles — Love Grows (Where My Rosemary Goes) 2:20  • Alec Benjamin — Shadow..
Мейбл выпустила новый трек — «Crying On The Dance Floor». Трек войдет во второй студийный альбом певицы «About Last Night».  Релиз пластинки состоится 15 июля.   @europaplus_vladimir
Music/Style:  Of , Chill-Jazz, Nu Jazz, Swing  Data:13/07/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA - Nu Jazz Swing & Golden Tunes, Vol. 1 / Vol. 2 (7AGEM164 / 7AGEM237)"  Tracklist / Top tracks  Nu Jazz Swing & Golden Tunes, Vol. 2 (2022) (28 / 2:04:32)  • Iain Mackenzie — Wearing Out My Shoes 4:24  • Club Des Belugas,Maya Fadeeva — Save A Little Love For Me 3:45  • Smokie — Lay Back In The Arms Of Someone (Remastered) 4:25  • Anne Schnell,Jojo Effect — I Shouldn't I Wouldn't 3:52  • Tape Five — Bad Boy Good Man (Aerophon Mix) 3:44  • Louis Armstrong — Cuban Pete (Radio-edit) 3:22  • Bebo Best,The Super Lounge Orchestra — Sing Sing Sing (Radio-edit) 3:28  • The Cosmic Surf Club — Cut The Crap 2:54  • Alexandra Lehmler — Mo 7:20  • The James Taylor Quartet — Why Can't We Get Along 3:45  • Sap Big Band,Janice Dixon,Chris Gavazzoni — Fever 4:23  • Kevin Naßhan,Silent Explosion Orchestra,Philip Schug — Koulikoro 5:55  • Eva Mayerhofer — Mezzanine 4:26  • Zurich Jazz Orchestra,Isa Wiss — I Love Paris 4:43  • Karlos Boes Quartet — Soughia 4:29  • Alberto Traversi — Night And Day 5:08  • Counterweight —..
12 июля 1934 года родился Ван Клиберн (Van Cliburn). В 1958 году 23-летний американский пианист Ван Клиберн выиграл Международный конкурс имени Чайковского и стал кумиром в Советском Союзе и в Соединенных Штатах одновременно. Этой победой он доказал, что музыка не имеет границ, что искусство выше политических противоречий. В каком-то смысле Ван Клиберн стал символом потепления отношений между двумя державами.. 
Kopoлева Эммa Cтoун вoзвращaетcя!. Cъёмки втоpой чaсти «Кpyэллы» стapтyют уже в 2023 годy.. Лучшая музыка В Контакте  хиты. 
Наблюдаем суперлуние и отдыхаем от рабочих будней под музыку Такси FM    Кстати, в ближайшие часы Луна подойдёт к Земле на расстояние всего 357 000 км   
 | Музыкальный вечер от участника - [id188202367|Георгий Миронов]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Сниппет нового трека!. [club197341599|SQUONK] - Жалкий клон. На сниппете момент моего выступления на [club214081114|SUMMER SLAMMM 2022- 2 Июля, Омск] , как вам? В ближайшее время также выложу полноценные видео материалы с выступления. Также сделал плейлист невышедших треков, зацените    
Дорогие друзья! Хотим сообщить вам о том, что наше уютное сообщество уходит на летние каникулы  Не скучайте и не забывайте нас, скоро мы обязательно вернёмся к вам с новыми занимательными постами  С любовью, ваши феи Green witch Фото: instagram.com/whimsicalview/ @naturewitch
Music/Style:  Of , Tru Rap, R&B, Hip-Hop, OldSchool Rap  Data:6/07/2022 (16/11/2012)  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  UK, a division of Warner Music UK Ltd. / Elektra Entertainment Group Inc. for the United States and WEA International Inc. for the world outside of the United States.  "Download MP3: VA - Get Ur Freak On: R&B Anthems 2012 (60 Songs)"  Best of the best rnb rap/hip-hop Stars in 1 album! Chek it!  Tracklist / Top tracks 60 / 3:55:31  • Missy Elliott — Get Ur Freak On 3:57  • Flo Rida — Right Round 3:25  • Travie McCoy — Billionaire (feat. Bruno Mars) 3:08  • T.I. — Love This Life 3:56  • B.o.B — Nothin' On You (feat. Bruno Mars) 4:18  • Gnarls Barkley — Crazy 3:01  • Cee Lo Green — Forget You 3:45  • The Notorious B.I.G. — Big Poppa 4:03  • Lupe Fiasco — Superstar (feat. Matthew Santos) 4:49  • Trey Songz — Can't Help But Wait 3:25  • Gym Class Heroes — Clothes Off!! 3:42  • Coolio — Gangsta's Paradise (feat. L.V.) 4:03  • Kp & Envyi — Swing My Way (Radio Version) 4:10  • Fabolous — Breathe 4:30  • Kevin Lyttle — Turn Me On 3:06  • Lil' Kim — Lighters Up 4:25  • Sean Paul — Like Glue 3:55..
 | Музыкальный PopHits-вечер вместе с [club51126199|League of Sona].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Доброй ночи вам, друзья! Доброй, красивой, нежной, незабываемой, волшебной ночи! Пусть тёплый ветер принесёт вам запах лета, звёзды споют колыбельную, а Вселенная с удовольствием исполнит все ваши желания! И пусть волшебство идёт с вами по жизни рука об руку, держитесь за него крепче! Будьте счастливы, друзья! И спасибо, что вы с нами! Мы вас любим!)  
Компромат (2019). Жанр: , , , Рейтинг: 7.405.   Страна: США. История американской рок-группы Mötley Crüe.. [club74213040|Кино онлайн]
Друзья.  Некоторые мои треки дистрибьютор "CD Baby" начал убирать  как на русских площадках( ВК,Ок,майл и т д) так и в You Tube music ,пока это затронуло трек "Было мало" и "Глаза в глаза" но могут быть и другие Так что временно эти треки без картинки и их нет на карте музыканта!.... Это связано с санкциями против российских исполнителей Мы с лейблом [club9956099|НЕФОРМАТНОЕ РАДИО]  работаем над решением этой проблемы и в скором времени все вернётся обратно,но с другой картинкой. Выход найдем Русские не сдаются   
Павел Кухта @guitarlive_studio @guitarlive_studio 6 июля день рождение отмечает Павел Евгеньевич Кухта (р.1984) - белорусский гитарист, один из ярчайших представителей белорусской гитарной музыки, лауреат республиканских и международных конкурсов.. Родился в городе Гродно, где получил начальное музыкальное образование: окончил музыкальную школу (1999) и училище (2003, класс В.И. Захарова). В 2008 году окончил основной курс, а в 2009 - магистратуру Белорусской государственной академии музыки в классе доцента Е.М.Гридюшко. Принимал участие в мастер-классах известных гитаристов: П. Ромеро, Д. Рассел, М. Тамаё Диаз, Х. Кёппель, О. Гилья, Е. Папандрео и др.  В настоящее время является солистом Белорусской государственной филармонии, ведёт активную концертную деятельность.
 Летний дождь. Сначала — как легкое прикосновение. Потом сильнее, обильнее. Застучал по тротуарам и крышам, как по клавишам огромного рояля. [club52827842|Рэй Брэдбери]  @interior_design_vbg @interior_design_vbg @interior_design_vbg
Немного лирики и романтики))) Все желающие еще могут увидеть эту работу в моей галерее). Телефон для согласования визитов:. +79178200324.    
 Alan Gogoll - австралийский гитарист, который провозгласил себя «изобретателем «колокольных» флажолетов». Алан взглянул на флажолетную технику по-новому. Он использует сразу несколько пальцев правой руки для игры искусственных флажолетов и совмещает их с фирменными флажолетами Томми и Чета (каскадные флажолеты). Получается красивое переливающееся «волшебное» звучание.. Его музыка лёгкая и воздушная, льющаяся как ручеёк, она прекрасно подходит тем, кто хочет отвлечься от будничных дел и расслабиться. Алан сформировал свой авторский гитарный почерк и стиль, чем может похвастаться далеко не каждый музыкант..   
Русские научились петь и играть на уровне. Порой круче, чем Забугор. Как раз тот случай. Исполнение мощнее, чем оригинал. Рекламу пропустить.. 
Тут чудо Мы рады объявить дату первого концерта, вечера, разговора. Не знаю, как правильнее будет назвать эту встречу. Музыкально-поэтический перформанс «Поживём». Для каждого состояния, чувства, мысли в нём нашлось место. Так сложилось, что я поэт/поэтесса ежова эс, а Дима музыкант-клавишник. У нас есть, чем с вами поделиться  Почувствовать атмосферу и услышать программу можно будет. 16 июля в 19:00. Кафе MindaL cafe. г. Севастополь, ул. Одесская 19, перекресток ул.Патриса Лумумбы и Одесской.  вход - free donation. Приходите сами и приводите друзей.   
Дети от 7 до 15 лет приглашаются на  занятия: Музыка и саунд-продюсирование. Адрес: г Санкт-Петербург, наб Адмиралтейского канала, д 2 литера АБ (Моя школа). (общееразвитие) -петербург
ВЕЧЕРНЕЙ МУЗЫКИ ПОСТ. Внезапно открыла для себя  -певица, выступающая в жанре инди-поп, с нежным, запоминающимся тембром голоса. Мне ее творчество напомнило Illaria и раннюю Пелагею. Для написания рассказа создает нужную атмосферу.. Ваша [club183004368|@incognito_romanziera] _________________________________.    
Music/Style:  Of , , Nu-Disco, Dance, Drum and Bass, Indie, Rock, Funk, Power Pop, Disco, K-Pop, UK Garage  Data:6/07/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Records USA  "Download MP3: DMC DJ Promo June 2022: Pre Release & Future Chart Hits (Strictly DJ Only) (DJO280)"  Tracklist / Top tracks  1. 2drunk2funk & Silverland & Simon Britton — Music Is The Answer (Original Radio) 125 3:44  2. 5 Seconds Of Summer — Me Myself & I (Clean) 88 2:54  3. Alex Preston & Julia Church — Pink Rocket (Radio) 124 3:08  4. Amyelle Fe. Shania — Let Me In (Radio) 126 3:01  5. Benzz — Je Mappelle (Navos Remix) 130 2:14  6. Charli Xcx — Used To Know Me (Yune Pinku Remix) 124 3:54  7. Craig David Fe. Duvall — My Hearts Been Waiting For You (Mike Brainchild Remix Radio) 124 3:23  8. Danny Oliver — I Need 120 3:04  9. David Guetta Becky Hill & Ella Henderson — Crazy What Love Can Do (A7s Radio) 126 2:44  10. Dazz & Zombic Fe. Samuel Jack — I Want You Around 124 2:30  11. Diana Ross & Tame Impala — Turn Up The Sunshine (Radio) 110 3:22  12. Diplo & Miguel — Dont Forget My Love (Higgo Remix) 127 3:07  13. Dom James (Uk) — Looking For..
В моей деревне в каждом дворе кто-то играл на баяне. Папа мой немного играл, муж маминой сестры — тоже. Потом папа подарил баян мне. Мне интереснее было играть в футбол, потому что с баяном все очень легко происходило.. У меня оказался абсолютный слух, и не нужно было прикладывать никаких усилий — я мог моментально наиграть любую мелодию, услышанную по радио или в кино. Заметив это, мама предложила: «А давай съездим на консультацию в областной центр, в музыкальное училище. Там есть очень хороший педагог, все его хвалят, пусть он тебя посмотрит». Мы приехали в Кировоград, и заведующий теоретическим отделением музыкального училища Ким Александрович Шутенко, прослушав меня, вынес вердикт: «Да, у него абсолютный слух, и в нем есть композиторское начало, но он вообще ничего не знает и ничего не умеет. Если он за год сможет научиться играть на фортепиано, то приезжайте, будем смотреть и думать». И вот за год я научился играть на фортепиано в пределах 6-го класса музыкальной школы, сдал вступительные экзамены на тройки и поступил только потому, что был мальчишкой из сельской местности, а такие имели преимущество перед остальными. Так что спасибо маме, она аккуратно направила меня правильной дорогой..................... Игорь Крутой. По-настоящему любовь к музыке проснулась у Игоря Крутого гораздо позже, когда он уже был студентом музыкального училища: "Там царила сумасшедшая конкуренция. Например, в понедельник в 8 утра собирались студенты-теоретики со всех курсов и писали единый диктант - у кого и насколько хватало знаний. Педагог называл его "музыкальным диктантом московской сложности". И вот из этой борьбы с самим собой, из сумасшедшего желания доказать всем, что я чего-то стою, родилась любовь к музыке. Мне захотелось приехать в родную деревню и сыграть на танцах собственную песню, чтобы всем девчонкам она понравилась." Вот тут начинающий композитор осознал, что одного природного таланта мало, а успех складывается из упорного труда и, конечно, удачи: "Появилась цель - попасть в консерваторию. И тут уже одного природного слуха было недостаточно. Нужно было много работать над собой. Поэтому каждая маленькая вершина, которую мне удавалось покорить в начале своего пути, становилась вехой в биографии. Красный диплом, первая песня на радио, первая пластинка, первый эфир на телевидении - все это было таким счастьем, которое невозможно передать и которое уже невозможно повторить, потому что это были результаты не только упорного труда, но и невероятной удачи. Со мной ведь училось много не менее способных ребят, а успешная композиторская судьба сложилась у меня. Видимо, еще и звезды должны были сойтись для этого.".  Не все сразу сложилось в судьбе Крутого-композитора, первая же попытка поступить в консерваторию потерпела фиаско, зато благодаря этой неудаче Игорь Крутой познакомился с певцом Александром Серовым:. "...Я с первой попытки завалился на экзаменах в консерваторию и получил направление в свой райцентр. [...] Меня отправили совсем уж на периферию, в село Бандурово, преподавать баян. После четырех лет учебы в областном центре это, конечно, был шаг назад, но потом я понял, что судьба дала мне время набраться сил, терпения и рвануть дальше. Не было бы этого года, может, я и не познакомился бы с Сашкой Серовым, не состоялся бы наш союз певца и композитора." В жизни Игорю Крутому, по словам композитора, всегда везло на хороших людей: "...Я на своем пути встречал очень много хороших людей. И, наверное, не состоялся, если бы все эти люди мне не помогали. Я всегда с теплотой вспоминаю редактора эстрадного отдела фирмы "Мелодия" Владимира Дмитриевича Рыжикова, который выпускал наш первый с Серовым альбом. [...] Диана Иосифовна Берлин из главной редакции музыкального радиовещания ставила нас в эфир, продвигала в "Песню года". С огромной теплотой вспоминаю Сашу Жигарева. Это был замечательный журналист, который вел репортажи с международных музыкальных фестивалей. У него было грассирующее "р". И был поэтический дар. И я писал музыку на его слова. Вообще боюсь не назвать кого-то и обидеть, потому что многих нужно поблагодарить за помощь. Когда мог, я тоже старался и до сих пор стараюсь помогать, держа в уме, кем бы я стал, если бы не все эти люди." Игорь Крутой давно вывел для себя формулу успеха: "Это две составляющие жизни: семья и востребованность в творчестве. Семья необходима человеку. Необходим тыл. И по-настоящему человек счастлив только тогда, когда у него хорошие дети. Потому что, какие бы ни были успехи в работе, они не заменят любовь близких..  Неустроенность личной жизни может дать импульс к написанию каких-то гениальных произведений, но это не мой случай. Вот у меня есть Саша, мелькают перед глазами старшие дети, с каждым годом мы становимся все ближе и ближе - и я могу нормально работать. Недавно на дне рождения подошла Вика, положила голову мне на плечо и сказала: "Я тебя обожаю!" По пальцам одной руки можно пересчитать такие моменты. А Колька, он мужик, он вообще на такие темы не говорит, он тоже подошел, обнял меня, и столько от него тепла исходило! А как они перепугались, когда я в больницу попал! Каждый день сидели рядом со мной. У меня хорошие дети, отличный тыл.. Я мечтаю, чтобы мои близкие были живы и здоровы. Чтобы как можно дольше жила моя мама, потому что пока она жива, я еще ребенок. Чтобы я всегда был в состоянии помочь родным и друзьям. Мне кажется, это главное.....    
Yesterday (2019). Жанр: , , , Рейтинг: 6.876.   Страна: Великобритания, США. Ещё месяц назад Джек был обычным неудачником. Теперь он суперзвезда, миллионы людей слушают его песни, билеты на концерты раскупаются за секунду. В чём секрет? Всё просто. Джек — единственный человек в мире, кто помнит о существовании The Beatles.. [club74213040|Кино онлайн]
Красивая музыка для релаксации.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
 песня – это прежде всего хорошая, смысловая поэзия, заставляющая думать, и хорошая Она пользуется популярностью, у неё есть свой думающий, вникающий и ценящий  слушатель.. Ансамбль авторской песни "Зеленая лампа" (г. Железногорск) создан в 2001 году во Дворце культуры Красноярска-26. Этот ансамбль по праву называется одним из лучших ансамблей авторской песни Красноярского края. Он является лауреатом и почетным гостем многих фестивалей АП, а в 2019 году "Зеленая лампа" увезла в Россию почести лауреатства IX Международного фестиваля авторской песни имени Ю.Кукина, который проходил в Чехии. В репертуаре коллектива произведения классиков бардовской песни и современных авторов.. Мы рады, что наш Душевный фестиваль в этом году встречает этих дорогих сердцу гостей! Не попустите, 23 июля на Главной сцене фестиваля!
И целый океан в её руках, но для чего. Ей все мало-мало-мало в этом нету ничего. Ничего хоть даже капельки родного. @yticemirc
 Тбилисское Концертино | 30 июня | Тбилиси.  30 июня, 20:00.  Тбилисская государственная консерватория  0108, 8/10 Alexander Griboedov St, Tbilisi (. Билеты от 10 лари. Билеты и подробности здесь 30 июня в малом зале консерватории «Тбилиси Концертино» представит вечер камерной музыки.. Дирижер - Шавлег Шилакадзе. (34 сезон). Концерт посвящен Ф. 225 лет со дня рождения Шуберта..   
[club213655213|Synthelligence] – Mind in the Shell Сингл, 2022  Ливень нулей и единиц. Постоянный поток образов - схемы, алгоритмы, информация. Чьи-то руки умело направляют этот поток, и в гуще сложнейших процессов рождается новое “я”, призванное взять под контроль могучее сердце будущей машины.   
 [club195216089|Callbeat] Наверное, на этой неделе весёлого хайперпопа в нашем паблике было довольно много.. Чтобы создался некий контраст, мы выкладываем немного стандартного Дарк Трепа. Для этого стиля не характерен перегруженный бас или кик.. Тут наибольшим образом выделяются партия хай-хетов и снеер, ну и, соответственно, минорная мелодия, берущая своей холодной рукой за душу и заставляющей содрогнуться.. @plusdesignbeats @plusdesignbeats
Отличная музыка для медитации, релаксации, исцеления звуками природы.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время..  Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag.  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag  [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
 Лето — период, когда мы забываем о времени. Ведь когда потрясающей красоты рассветы сменяются не менее красивыми закатами, время останавливается...  @interior_design_vbg @interior_design_vbg @interior_design_vbg
@alira_lionkourt  ᅠᅠᅠᅠᅠᅠ. ᅠᅠᅠПожалуй, это лучшая музыка для поднятия настроения. Ну или прокачки похуизма. ᅠᅠᅠИными словами: ᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠЕсли вас всё заебало - слушайте и кайфуте.  Этот альбом для меня равносилен гордо выпрямленному среднему пальцу, показанному целому миру. ᅠᅠᅠПомню, как пару лет назад пошла на какой-то благотворительный концерт посреди зимы (ради Гопенко) и потянула туда подругу. В итоге мы кайфовали от ребят. Я тогда впервые услышала их очешуенную "Ладу Седан". Это было - огонь!  Чисто для себя отметила хлёсткое чувство юмора, занятные мелодии и откровенно приятный голос исполнителя. Ну а про иронию и злободневность текстов даже говорить не буду. Этот восторг не выразить словами. ᅠᅠᅠСлушайте хорошую музыку. 
БЫТЬ ИЛИ НЕ БЫТЬ. В своей практике работаю с детьми с особенностями развития. Каждый из детей уникален, и в каждом ребёнке глубоко спрятан какой-то талант. Его нужно увидеть, он, может быть, зашит очень глубоко-глубоко, но он точно есть. Поэтому, музыка является целительной силой для таких ребят. Выкладываю упражнения для развития пальчиков рук. Тесто месим, тесто мнем. Пирогов мы напечем. И с капустой, и с грибами. Угостить вас пирогами.    
@kathaker @kathaker НАГМА для вашей практики/рияза  тал ДХАМАР (14 матр): Виламбит, Мадья лэй. Ka Dhi Te Dhi Te. Dha &. Ga Ti Te. Ti Te Ta &  все эти треки всегда можно будет найти в аудиозаписях группы  @kathaker @kathaker
Позволь ему засиять (2012). Жанр: , , Страна: США. История развивается в Атланте, штат Джорджия, когда Сайрус Дебарг, сын пастора, и его лучший друг Крис МакДаффи воссоединяются с подругой детства, музыкальной подростковой сенсацией Роксаной «Рокси» Эндрюс, чья музыкальная студия спонсирует конкурс написания песни в подростковом клубе. Сайрус, застенчивый помощник официанта и руководитель молодежного хора, также пишущий песни в стиле рэп под именем «Правда», создает душещипательную и побеждающую в конкурсе ритмичную композицию «Не убегай», посвященную Рокси, но Рокси ошибочно полагает, что автором песни является Крис. Зная, что Крису интересна Рокси, Сайрус остается в стороне пока Крис не только присваивает себе успех песни, но и в конце концов начинает завоевывать сердце Рокси.. [club74213040|Кино онлайн]
Широка страна моя родная Сколько удивительных мест и рельефов вмещает в себя наша Отчизна! Сегодня все вместе мы спели песни о родине и об отдельных ее красотах. Татьяна Васильевна - лидер клуба «Любители музыки» весь вечер аккомпанировала нам на фортепиано.   
 | Музыкальный Chill-вечер от [club77749031|Лосёны]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».. @league_of_sona   
   Другие наши проекты:. Кино: vk.com/filmandnews | Тату: vk.com/tatooz | Рэп: vk.com/hiphop_disk.  Группа Kiss перепутала Австрию с Австралией на концерте в Вене 26 июня..  В конце выступления глэм-рокеров в австрийской столице на экране на сцене появилась надпись «Kiss loves you Vienna». Вот только команда группы вместо флага Австрии оформила узнаваемый логотип Kiss флагом Австралии. Многочисленные фотографии этого от недоуменных поклонников появились в социальных сетях. Представители Kiss случившееся не прокомментировали.  С кем не бывает...
Николаос Мантзарос/ Дионисиос Соломос — "Гимн свободе" - Национальный гимн Греции и Кипра. Текст Гимна. Оригинал.    Σε γνωρίζω από την κόψη. του σπαθιού την τρομερή,. σε γνωρίζω από την όψη. που με βια μετράει τη γή.. Απ΄ τα κόκκαλα βγαλμένη. των Ελλήνων τα ιερά,. και σαν πρώτα ανδρειωμένη,. χαίρε, ω χαίρε, Ελευθεριά! Дословный перевод. Я узнаю тебя по острому Лезвию меча, Я узнаю тебя. по взгляду, Который с силой. охватывает Землю.. Вышедшая из священных. Греческих костей. И, как и раньше, храбрая,. Радуйся, радуйся, свобода! Стихотворный перевод. Узнаю клинок расплаты,. Полыхающий грозой,. Узнаю твой взор крылатый,. Охвативший шар земной!. Гордость древнего народа,. Возродившаяся вновь,. Здравствуй, гордая Свобода,. Здравствуй, эллинов любовь!. Николаос Мантзарос/ Дионисиос Соломос — "Гимн Свободе" - Национальный гимн Греции и Кипра. Σε γνωρίζω από την κόψη. Του σπαθιού την τρομερή,. Σε γνωρίζω από την όψη. Που με βία μετρά τη γη.. 2. Απ’ τα κόκαλα βγαλμένη. Των Ελλήνων τα ιερά,. Και σαν πρώτα ανδρειωμένη,. Χαίρε, ω χαίρε, Ελευθεριά!. 3. Εκεί μέσα εκατοικούσες. Πικραμένη, εντροπαλή,. Κι ένα στόμα ακαρτερούσες,. Έλα πάλι, να σου πη.. 4. Aργειε νάλθη εκείνη η μέρα,. Και ήταν όλα σιωπηλά,. Γιατί τάσκιαζε η φοβέρα. Και τα πλάκωνε η σκλαβιά.. 5. Δυστυχής! Παρηγορία. Μόνη σου έμενε να λες. Περασμένα μεγαλεία. Και διηγώντας τα να κλαις.. 6. Και ακαρτέρει, και ακαρτέρει. Φιλελεύθερη λαλιά,. Ένα εκτύπαε τ’ άλλο χέρι. Από την απελπισιά.. 7. Κι’ έλεες: πότε, α! πότε βγάνω. Το κεφάλι από τς ερμιές;. Κι αποκρίνοντο από πάνω. Κλάψες, άλυσες, φωνές.. 8. Τότε εσήκωνες το βλέμμα. Μες στα κλάιματα θολό,. Και εις το ρούχο σου έσταζ’ αίμα,. Πλήθος αίμα Ελληνικό.. @zoloto_ellady. @zoloto_ellady @zoloto_ellady @zoloto_ellady. @zoloto_ellady
Мысль о музыке У меня появились мысли о музыке, настоящей; делюсь с таким направлением. Дело в том, что настоящую музыку не нужно сочинять, - когда начнёшь, что то придумывать свое, то это будет ложь. И вот идя по этому правилу начал проводить первые опыты в этом направлении. Здесь записи первые примеры такой музыки. Буду заниматься дальше..  направления
 Вот такой состав в итоге в этом году у фестиваля Chess & Jazz   В лайнапе: Леонид Агутин, Feduk (с джазовой программой), ANIKV, Антоха МС, Kito Jemprere Orchestra, Pompeya, Другдиджея, нееет, ты что и ещё два артиста, которых объявят позже.  30-31 июля в саду «Эрмитаж».. &Jazz    
 "Хореоникон" в Колоннах | 30 июня | Тбилиси.  30 июня, 20:00.  Проспект Ильи Чавчавадзе, 33.  33d Ilia Chavchavadze Avenue, T'bilisi (. Билеты от 40 лари. Билеты и подробности здесь Абхазский государственный академический ансамбль песни и танца «Абхазия» в новой концертной площадке «Колонны». Хореографические и музыкальные номера из программы «Хореоникон». Электронная живая музыка. Премьера новых хореографических номеров.  Художественный руководитель - Бачана Чантурия.  Дирижер - Торнике Манцкава.  Художник по костюмам - Екатерина Джавахишвили.   
Группа [club99848414|КРЕДО]  приглашает2 ИЮЛЯ на"Ретро-ROCK-Парад"от A.D.promogroup в  формате Open Air в летнем кафе "Черное Золото 19:00-01:00. БИЛЕТОВ ОСТАЁТСЯ ВСЕ МЕНЬШЕ И МЕНЬШЕ! Только живой звук и музыка, проверенная временем!. Участвуют кавер-бэнды: КРЕДО. АНГАР. А так же тематические фотозоны, конкурсы и призы от наших партнёров: магазин "ЦЕНТР", SOUNDPRO.BY., ФАБРИКА ЗВУКА, PR-INTRO.  Билеты в кассе ДКиТ "Нефтяник": 25р.- танцпол / 30р.- столик.. FC/DC, 18+ КОЛИЧЕСТВО БИЛЕТОВ ОГРАНИЧЕНО!!! Бронируйте билеты в кассе ДКиТ уже сейчас!!!  Тел. 80234051327, 80234054171 (по будням с 8.00 до 17.00, перерыв 12.00-13.00).  Инфолиния: +375293682644 (Viber, WhatsApp, Telegram).. Так же напоминаем, что предварительно можно заказать меню по телефону 8023405-13-34..     
Продолжаем собирать оценки.  Фэнтезиан попал на новое видео. На сей раз от [id1876220|Sigalova Di]. P.S. Скромненько ждём нескромного: когда [club325|ЭПИДЕМИЯ] будет отгадывать Фэнтезиан. @fantasian_vkgroup. @fantasian_vkgroup
. Привет, дорогие друзья!!! Тут мне недавно сказали, что я очень мало пою "женских" песен))) Ну так вот!!! "женски" не придумаешь.. Вообще я люблю старые добрые песни. Есть в них особый смысл. Главное. Есть в них, то что ценно во все времена, и "петься" они будут ещё очень долго.... Спасибо за внимание)))
МУЗЫКА    НЕМНОГО ДУХОВНОЙ МУЗЫКИ...  Если представить историю музыки как ряд великих имён, то среди них трудно назвать композитора, творчество которого не включало бы духовно-музыкальных сочинений, то есть тех, что основаны на образах и текстах Священного Писания (Библии). Духовная музыка, её темы, образы, возвышенность её звучания была и остаётся источником самого прекрасного, что вообще есть в музыкальном искусстве. И это не удивительно: ведь именно церковь некогда была колыбелью музыки, а Библия источником вдохновения. Из церковных песнопений за многие века выросло могучее древо музыкального искусства; и как бы далеко не ответвлялись некоторые его направления от своего первоистока, всё же в лучших образцах музыка несёт память о некогда осенившем её отблеске неземной красоты...
Уважаемые подписчики, как вы относитесь к громкой музыке в дневное время? Должны ли соседи вести себя уважительно по отношению к соседям, которые устали после работы или вообще работают в ночную смену?.    
Под занавес дня добрая партия музыки с характером – как всегда, в самый раз  Радио Такси FM желает вам душевного вечера!   
С жителями решили воспеть просторы и богатства нашей родины на музыкально-творческом вечере «Широка страна моя родная!». Татьяна Васильевна сыграла на фортепиано известные советские песни об Отчизне, а мы все вместе ей подпевали. Под конец мероприятия атмосфера была пропитана домашним уютом..   
[ПЕСНИ ИСПОЛНИТЕЛЯ, ГОЛОС КОТОРОГО МНЕ НРАВИТСЯ]. День 28. Тимур Валеев. На концерте была лишь раз в Курской филармонии. Только тогда я поняла ощущения и разницу между наушниками и исполнением вживую. Меня покорили и голос, и песни. В Курске всегда ждут концерта этой группы    
В честь дня рождения Виктора Цоя (ему исполнилось бы 60 лет) в интернетах поперла волна что называется хайпа по этому поводу.. К московским выставкам добавляются посты, подборки песен и прочее.. Цой определяет образ мыслей как минимум двух поколений. Семидесятники и мои ровестники буквально заслушивались его песнями. Виктор Робертович стал своего рода иконой в определенных кругах, непререкаемым борцом за свободу.. Однако свобода для всех разная.. Я знаю, что после этого поста как минимум половина подписчиков-больших моих друзей-отпишется от группы. Но правда всегда одна. Это сказал фараон, и повторил Константин Сёмин)). Давайте на секунду предположим, что Виктор Цой был певцом исключительно коммерческим, и в своих произведениях никакой идеи не нёс, а делал всё согласно бизнес-плану всероссийского продюссера Айзеншписа? Давайте также представим, что песни «Группа крови» или «Восьмиклассница» по смыслу и социальному посылу мало чем отличаются от «The passenger” Игги Попа или “Rebel yell” Билли мать его Айдолла?. В последнем письме супруге, написанном накануне гибели, Виктор прямо говорил о том, насколько устал от отечественного кровопийского шоубиза. В таком контексте сразу меняется восприятие как музыки, так и атмосферы. Оказывается, на простых словно лапоть советских гражданах хотели просто-напросто заработать, и использовали для этого талантливого молодого парня, поцелованного в темечко самим Богом!. После всяких фабрик звёзд, танцев над прорубью и прочего ширпотреба-вы этому удивитесь?. Торжественно обещаю при возможности пройтись по представителям русского рока, и отделить зёрна от плевел в ближайшее время. Если вам интересно, конечно же. Между нами, друзья-рок это одно из лучших творений человека, музыка для сердца и души! Слушайте рок и лакайте пост!   
 К 60-летию Виктора Цоя, VK Музыка выпустила альбом-трибьют "Мы вышли из кино 2" Тридцать популярных исполнителей от Гречки до Космоса на потолке записали свои версии легендарных песен. Прлучилось душевно. Послушайте и вы.
[club80959797|Июньская ночь] так легко и небрежно Уронит на город шаль… И я подарю тебе всю свою нежность, И сердце отдать мне не жаль…  И я подарю тебе вечное лето, Рассветы, закаты, мечты… И все, что когда-то не было спето, Услышишь сегодня лишь ты…. @club_the_rule_of_the_queen. @club_the_rule_of_the_queen
Люди зачастую вешают ярлычки друг на друга, не понимая, что этим могут сильно ранить ближнего. Возможно в детстве, в юности или может быть сейчас вам говорят, "в тебе нет ничего особенного", "твоя внешность не особо привлекательная", "ты не красивая (не красивый) ".... Я хочу сказать тебе одно, ТЫ ОСОБЕННЫЙ.. Каждый человек особенный, у каждого своя красота, которую дал ему Бог. Никогда не принимайте, то что вам говорят другие, вешая на вас ярлычки.. Вдумайтесь в каждое слово этой песни))). В свое время она стала для меня очень близкой))    
. В моём детстве не было музыкальной школы. Не потому что меня не пустили родители. В нашем селе её просто не было, на десятки километров вокруг..   А мне так хотелось научиться играть на фортепиано. Эти чарующие взмахи рукой, бегающие по клавишам пальцы и музыка, музыка, которая заставляет тебя забыть обо всем на свете.   Но, не смотря на отсутствие школы я всё равно научилась играть. Правда спустя 9 лет..   Всё своё свободное время я посвящала музицированию. Играя я забывала про всё и обо всём. Пальцы сами бегали по чёрно-белым клавишам издававшим потрясающие звуки переливающихся  мелодичной рекой.   Вершиной моего упорства и труда стало моё выступление на концерте.   Пишу, вспоминаю, а рука так и тянется к тем самым чёрно - белым клавишам.   
 | Музыкальный Sad Emotional-вечер вместе с [club51126199|League of Sona]. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
МУЗЫКА     ОРГАН инструмент "размышляющий" о Мироздании, Вечности и Боге... Вековая борьба за человеческие души сейчас приобрела особую остроту. Что одержит верх – клиповое мышление, птичий аббревиатурный язык или высокая культура? Надеемся, что культура... Орган и в самом деле – божественный инструмент: он превращает музыку в неоспоримый закон, определяющий смысл жизни и место человека в Космосе. Личности ставится возвышенная цель – почувствовать и осознать то, что превыше разума...
22 июня в Великобритании вышел Dehumanizer. Это третья совместная работа оригинальных участников Black Sabbath Тони Айоми и Гизера Батлера вместе с вокалистом Ронни Джеймсом Дио @rockcult
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЭВОЛЮЦИЯ ИЛИ ДЕГРАДАЦИЯ?  Насколько дебютный альбом лучше следующего? Или хуже? Новая публикация в нашем блоге дает ответ на этот вопрос. Читайте.  @prrock    
Музыка. Гармония. Покой.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Вчера вернулась с Финала фестиваля. ИМЕНА РОССИИ Который проходил в  г. Ростове-на-Дону. ЛАУРЕАТ 2 СТЕПЕНИ @imena_rossii. [club153470959|@artopenworld].  @irinaandreevnakvasova.   -холлДГТУ. [club192476527|МБОУ СОШ №24 ст. Раевская]. [club192476527|@mboysh24]
Эту музыку я когда-то написала в слезах, потому что уход моего самого родного человека - папы - перевернул всю мою жизнь... А недавно именно эта композиция была выбрана для военного документального фильма "СвяZь поколений". Вот так музыка начинает отражать не только личную трагедию, но и трагедию общечеловеческую.... Сегодня, 22 июня, хочется молчать. И слушать. Музыку или тишину.     
New cover for the next track!. Новая обложка на следующий трек! How do you like it?. Как вам?. Photo by [id90450603|Tonya Sadovnikova] Style [id44658762|Алевтина Жилинкова] Art by [club187691862|ALBaALBa]   
НЕБОЛЬШАЯ МУЗЫКАЛЬНАЯ ПОДБОРКА! Оставляю свою любимую песню в комментариях Не замыкайся в самом себе, дай другим послушать!    
Итак... Настало время мне задавать вопросы) До этого я лишь давал ответы, а теперь же вопрошаю об этом вас, поскольку действительно нуждаюсь в том, чтобы уловить ноты ваших душ... Интересно узнать следующее:. Поскольку у меня достаточно многогранный музыкальный вкус, я хочу внедрять в свои подборки музыку различных жанров, которая соответствует концепции данного паблика, например гранж, lo-fi, блюз и т.д. Кто-то может возразить, мол я делаю это и так, однако интересно узнать у вас, стоит ли вводить данное жанровое многообразие в качестве постоянной практики или же в большей степени концентрироваться на пост-панк музыке? С нетерпением ожидаю ваших ответов в комментариях к данному посту, прошу не оставаться равнодушными, поскольку я считаю безумно важным учёт вашего мнения и модернизацию контента с вниманием к вашим пожеланиям... С уважением: ВЕСТНИК РУССКОЙ ТОСКИ     
Ребята, очень рад такой активности, спасибо большое! Это лето насыщенно музыкой, только что вышел релиз Интонации и 1 июля мой сольный релиз. Большое счастье, когда есть такая поддержка! Спасибо, что вы есть и пишете добрые пожелания! Обнимаю! Ваш Саша Просвет!     вот моя группа в вк [club212984477|Саша Просвет]
Гpя3ь 2020  Некоторым людям на роду написано быть знаменитыми. Так произошло и с несколькими молодыми музыкантами, которые смогли войти в историю мирового рока. Их стремление создать нечто новое принесло им невиданную славу. Группа Mötley Crüe буквально взорвала мир своей эксцентричностью. Несмотря на то, что коллектив имел проблемы с законом, от этого любовь фанатов к ним не становилась меньше. В фильме показан непростой путь рок-музыкантов к вершине славы.... Жанр: биография, музыка. Режиссер: Джефф Треймейн. Сценарий: Аманда Эделсон. Продюсер: Алан Ковач, Эрик Олсен, Аллен Ковач. Оператор: Тоби Оливер. Композитор: Пол Хаслингер. В фильме снимались: Иван Реон, Тони Кавалеро, Ливэн Рамбин, Кэбби Бордерс, Дуглас Бут, Пит Дэвидсон, Машин Ган Келли, Ребека Граф, Дэвид Костабайл, Даниэль Уэббер. Страна: США. Год создания: 2019
Владимир Шахрин родился 22 июня 1959 года. Российский рок-музыкант, лидер группы «Чайф». Годом зарождения команды Владимир считает 1976, когда в школу, где учился Шахрин, пришел новый ученик – Владимир Бегунов. Они играли в школьном, а затем в студенческом ансамбле. В 1984 году собрались Владимир Шахрин, Вадим Кукушкин, Олег Решетников, Владимир Бегунов. Они как раз и стали первым составом группы. Первый концерт под вывеской «Чайф» состоялся 29 сентября 1985 года. Этот день и считается Днем рождения коллектива.  В 1985 группа записала свой дебютный двойной альбом «Жизнь в розовом дыму». В начале следующего года «Чайф» записали альбом «Субботним вечером в Свердловске». В июне 1986 года коллектив с огромным успехом выступил на первом фестивале Свердловского рок-клуба, и группу пригласили в Ленинград. С выступления в Ленинграде началось повсеместное признание.  В 1987 году вышли два новых альбома – «Дерьмонтин» и «Дуля с маком», позднее ставшие первыми официальными альбомами группы.  С конца 1980-х «Чайф» стал одной из самых ярких групп русского рока. В 1990 году в Ленинграде на студии «Мелодия» был выпущен первый виниловый диск «Чайфа» с альбомом «Не беда». В середине 1990-х группа активно гастролировала, записывала новые альбомы – «Дети гор» (1993), «Пусть все будет так, как ты захочешь» (1995), «Оранжевое настроение» (1994-1996), сняла несколько видеоклипов. «Чайф» – участник многих фестивалей и сборных концертов. Музыканты группы выступают как организаторы ежегодной акции «Грачи прилетели».  Весной 2000 года группа стала лауреатом премии «Овация» в номинации «Рок-группа года»..     
Прекрасная музыка от исполнителя [club56257883|Сироткин] Желаю вам приятного прослушивания, искренне рекомендую вам ознакомиться с его творчеством.     
   БЕСПЛАТНО 90 дней на Яндекс Музыке по подписке Яндекс Плюс Мульти. Переходим по ссылке и вводим промокод: P9Y87745T7. Доступом к подписке Плюс Мульти можно поделиться с родными, добавив до 3 аккаунтов в подписку. Акция действует только для новых пользователей по всей России
22 июня день рождения Светланы Крючковой - актрисы театра, кино и озвучивания.. Актриса Большого драматического театра.. «Мчатся годы-непогоды» Музыка - А. Петров Слова - Э. Рязанов. 
Владимир Ланцберг @guitarlive_studio @guitarlive_studio @guitarlive_studio 22 июня родился Владимир Исаакович Ланцберг (1948 - 2005) — российский бард, писатель, поэт, педагог, лауреат многих фестивалей самодеятельной песни.. Владимир Ланцберг родился в Саратове. В детском возрасте начал писать стихи, в первом классе школы - песни. Окончил Саратовский политехнический институт. Работал инженером-механиком в конструкторском бюро. В 1972 году основал клуб самодеятельной песни «Дорога». Переехав жить в посёлок Тюменский Туапсинского района Краснодарского края, сменил множество работ - был инженером по игровым аппаратам, лаборантом в школе, музыкантом в пансионате. Параллельно сочинял песни на собственные стихи, исполнял их, аккомпанируя себе на русской семиструнной гитаре. Много времени уделял педагогике и пропаганде искусства, был активным организатором клубов самодеятельной песни, педагогом-организатором, заместителем директора детского реабилитационного центра, методистом центра школьного краеведения. Был одним из ведущих теоретиков и практиков неформальной педагогики и коммунарского движения в СССР, его книги и эссе входят в теоретическую базу русскоязычной «новой педагогики».  В течение многих лет был организатором и идейным вдохновителем слётов «Костры», конкурсов-мастерских «Второй канал Грушинского фестиваля», «Второй канал авторской песни», детского бардлагеря «ЛДПР» («Летняя детская поющая республика») на Грушинских фестивалях, руководитель творческих мастерских, в том числе детских.
И снова песня!. "Горящая стрела" группы "Ария". Огромное спасибо моим товарищам за то что дали мне возможность её спеть!!!.     
Легенда  …В полуночной дали, под сенью звёздных рек – Стояли у холма Мудрец и Человек. Мудрец – спокойно ждал, что принесёт вода. А Человек – искал совет у Мудреца;  Неведом ему враг, неведом свет и суть, Неведом ему знак, чтобы продолжить путь. Но вместе с тем, – Душа, – о чём-то молит вновь… Он, как Мудрец, – не знал в чём жизни этой соль… ..Непостижимо-мал тому казался мир, – Как зёрнышко цветка среди песка равнин; Он созерцал себя, сорвав всех масок плен, И тайны Бытия вмиг рассыпались в тлен...  И в этой кутерьме – казалось всё игрой; Величие и грязь, сюжетов вечных рой. Парад небесных сил… Вселенных круг и боль… И колесо Судьбы, вдруг ставшее чужой…  Давно нисломлен страх. Давно угас азарт, Как волос его сед – так голос – твёрд и прав… А Человек – лишь тень лежащая у ног; Так было и так есть… В том – неба высший Рок… И знаний древних сон он не жалея сил Сквозь память преломлял, и в схемы возводил…  А Человек стоял, не ведая о том, – Что в сотни раз мудрей он Мудреца – в одном: Тот жил – не помня дней, Среди бездушных скал… А человек – Любил, Надеялся… И – ждал…  Ольга Дейнега Музыка, исполнение - Игорь Филатов.   
 Классический гитарист Wulfin Lieske опубликовал серию видеозаписей, где он играет музыку, которую по его словам "должен сыграть каждый классический гитарист". Он исполняет композиции на гитарах Santos Hernández 1935 и La Leona 1856 Antonio de Torres..   
22 июня первый день начала тяжелого события в истории нашей страны, о котором мы храним память по наши дни. Сегодня в нашем Центре прошла камерная встреча, посвященная памяти первых военных дней. Перед зрителями выступали активные участницы вокального клуба "Черемуха", заслуженный артист Казахстана Олег Мустафин, Наталь Тарабри. Под конец вечера участники все вместе исполнили песни под живой звук фортепиано..   
 Концерт в CAFE-GALLERY | 17 июня | Тбилиси.  17 июня, 23:55.  Cafe Gallery.  34 Alexander Griboedov St, Tbilisi (. Билеты 30 лари. Билеты и подробности здесь 17 июня Cafe Gallery представляет:.  MISHØ.  CODE.  SWMP.  ST.NIKOLOZI. Фейсконтроль.   
Music/Style:  Of , Disco / Nu Disco  Data:15/06/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  / Music Factory  "Download MP3: Mastermix DJ Edits Disco 1 (CD1723)"  Tracklist / Top tracks 15 / 37:06  • Andrea True Connection — More, More, More (Dj Edit) 102 2:18  • Brothers Johnson — Stomp (Dj Edit) 120 2:33  • Chic — Everybody Dance (Dj Edit) 128 2:25  • Crown Heights Affair — You Gave Me Love (Dj Edit) 115 2:34  • Donna Summer — Love's Unkind (Dj Edit) 127 2:52  • Fatback Band — (Are You Ready) Do The Bus Stop (Dj Edit) 110 2:43  • Frantique — Strut Your Funky Stuff (Dj Edit) 120 2:39  • Hot Chocolate — Every 1's A Winner (Dj Edit) 108 2:34  • Labelle — Lady Marmalade (Dj Edit) 115 2:30  • Michael Zager Band — Let's All Chant (Dj Edit) 122 2:17  • Odyssey — Use It Up And Wear It Out (Dj Edit) 126 2:40  • Oliver Cheatham — Get Down Saturday Night (Dj Edit) 117 2:23  • Sister Sledge — He's The Greatest Dancer (Dj Edit) 114 2:25  • Tavares — Heaven Must Be Missing An Angel (Dj Edit) 117 2:10  • Whispers — It's A Love Thing (Dj Edit) 117 2:08      "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  down..
Music/Style:  Of , Lounge, ChillOut, Chill-House, Deep-House, Beach-House, Soulful-House  Data:15/06/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA - Lounge Chill Out Top 100 (Bar & Café) Vol. 02 (2022)"  Tracklist / Top tracks 135 / 9:03:36  • Tullio — Coziest December 3:09  • Cool Company — Beneath the Lights (Jean Tonique Remix) 3:29  • Sleepdealer — Tappin 1:52  • Ash Walker — Precinct (Original Mix) 4:46  • Tullio — Want You 3:18  • Mark Farina — Dream Machine (DownTempo Mix) 5:26  • Henry Mancini — Champagne and Quail 2:46  • Surahn — Find a New Woman 3:51  • Levitation, Cathy Battistessa — More Than Ever People (Original) 7:20  • Freeform Five, Ali Love — Throwing Stones 3:29  • Léo Dessi — Clap Your Hands 4:24  • Tullio — 7PM Aperitif 3:45  • Kraak & Smaak, Parcels — Stumble (feat. Parcels) 4:31  • Umii, Reva DeVito, B. Bravo — Dangerous 3:52  • Seeb, Skip Marley — Cruel World (Wolfgang Wee & Markus Neby Remix) 4:01  • Mocky — How It Goes 4:17  • High Høøps — Body 4:19  • Flight Facilities, Emma Louise — Arty Boy 3:53  • Magnus Gunn, Amoji — Sunset Love 2:18  • HONNE — Coastal Love 4:06  •..
 Большой летний концерт MGZAVREBI | 17 июня | Тбилиси.  17 июня, 19:30.  Underwheel Club.  9 ქაქუცა ჩოლოყაშვილის ქუჩა, Tbilisi (. Билеты от 50 лари. Билеты и подробности здесь 17 июня группа MGZAVREBI проведет концерт в тбилисском парке Мтацминда, клубе Underwheel - «Большой летний концерт»..    
  Я немного подзадержался со второй частью топа, простити. ^^” Тем ня менее, я вернулся к нему и уже спешу представить внимание вторую – верхнюю часть подборки топа-20 мелодий без слов! Предупреждения к топу остаются те же, так что я перехожу непосредственно к музыке! ^_^  1) Shinji Miyazaki (Pokemon 5 movie OST) – Nazo no Shoujo, Futatabi (Mystery Girl, Again) 2) Vanessa Mae (OST Sailor Moon) –Sailor Uranus and Neptune Theme (Violin Instrumental) 3) (Final Fantasy I Origin OST) – Victory [Fanfare] Theme* 4) Joe Hisaishi – Hatsukoi 5) Nikol Armarfi (Katawa Shoujo OST) – Afternoon 6) (Final Fantasy I Origin OST) - Main Theme 7) (King’s Bounty: Легенда о рыцаре OST) - To the Horizon 8) Vanilla Mood - 紅唇 (Red lips) 9) (Final Fantasy I Origin OST) - Matoya's Cave 10) Nikol Armarfi (Katawa Shoujo OST) - Moment of Decision  *Эту композицию называют то так, то эдак. По сути, фанфары – это только первые несколько секунд. **На мотив девятой композиции есть песня «Au Palais De Verre», но она написана уже после выхода игры, насколько я знаю.
Мне очень повезло в жизни, на моём счету более 1000 концертов по всему миру, я побывала во многих странах и хочу поделиться своим опытом с теми, кто свой путь только начинает. Более восьми лет мой опыт перенимали японские ученики. Пожив в Японии и, наконец, вернувшись в Россию, я хочу найти по-настоящему достойную аудиторию, своих фанов и, возможно, своих учеников. Мне хочется принести пользу не только за рубежом, но и в России.. Когда я играю концерты, я чувствую себя счастливой. А когда я вижу счастливые глаза людей на моих концертах – это окрыляет вдвойне!.     
Music/Style:  Of , Afro House, House, Tech House  Data:15/06/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Techno Music  "Download MP3: VA - Barcelona 2022 (Compiled by Lexlay) (HTMC22)"  Alles Gute zum 10-jährigen Jubiläum der Techno-Musik! Jede Menge energiegeladene und gute Vibes auf dieser erstaunlich heißen Veröffentlichung, zusammengestellt von Lexlay. Mit Liebe, von Barcelona in die Welt.  Tracklist / Top tracks 27 / 2:39:53  • Alex M (Italy) — Jam (Original Mix) 6:04  • Alfrenk, Gabriele Intrivici — Fiesta (Original Mix) 6:04  • Andrew Mathers — Morodou (Original Mix) 4:41  • Anicée — Keep On (Original Mix) 5:22  • Bante, Lee & Dann — Fuego (Original Mix) 5:04  • Brooke, Emolw (IT) — Mind feat. Brooke (Original Mix) 6:44  • Ferrer, R.O.T.H — Let Me Tell You Baby (Original Mix) 5:13  • Filizola, Roberta Howett — Crazy feat. Roberta Howett (Original Mix) 7:16  • Galo Azin — To the Beat (Original Mix) 5:35  • Hermann Bravo, Nicole Fiallo — Feel the Rhtyhm (Original Mix) 6:04  • Hunzed — Ayahuasca (Original Mix) 5:41  • Javi Colina, Quoxx — Mandingo (Original Mix) 6:15  • Jungle Punk — Si Que No (Original Mix) 5:37..
Не могу не поделиться музыкой, которая меня вдохновляет. И до сих пор не могу не вспоминать тот прекрасный момент, когда в Инсте тот самый Декстер, благодаря которому появилась Стелла, оставил комментарий на мой пост с его музыкой..     
 Концерт VINI VICI | 17 июня | Тбилиси  17 июня, 22:00.  ALIBI ARENA.  Tbilisi 0105 (. Билеты от 50 лари. Билеты и подробности здесь 17 июня на фестивальной площадке ALIBI ARENA, MONO HALL представляет VINI VICI, одного из самых популярных исполнителей в жанре электронной музыки и особенно в жанре Psytrance, лидера практически всех музыкальных чартов и крупнейшего гостя крупнейшие фестивали электронной музыки - VINI VICI.. VINI VICI - это израильский проект, разработанный Авирамом Сахараи и Матаном Кадошем в начале 2000-х годов, который уже несколько десятилетий гастролирует по крупным городам мира.. Их работа "Free Tibet Remix" набрала более 60 миллионов просмотров на Youtube..   
Music/Style:  Of -House / Deep House / Funky/Club House  Data:15/06/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA - Oh so Deep: Finest Deep House, Vol. 32 (RH2COMP1787)"  Tracklist / Top tracks 18 / 1:47:16  • Demarkus Lewis — Keep Me Catching Up (Original Mix) 6:22  • Charly Angelz — No Trouble (Original Mix) 5:04  • Paco Caniza — Sunset at the Beach (Original Mix) 5:08  • Young Feint Son — Deevox (Original Mix) 6:51  • Henry Navarro — Burning for You (Original Mix) 5:40  • Lineki, Paolo Barbato — Catch It (Alessandro Rotter Slammin' Dub) 5:40  • Jekkie — What We Do (Original Mix) 6:40  • Rishi K. — Orange Sunshine (Original Mix) 7:22  • Daco, Basil Clarke — A Little More Volume (Flash Atkins Remix) 8:46  • Jimmen — Fools (Original Mix) 5:45  • Madame M — Sweet Memory (Deep Mix) 6:59  • Music P — Happy Summer (Deeperteque Remix) 6:29  • Aniso Tropics — Topaz (Original Mix) 4:31  • Cruster — Alba (Original Mix) 7:29  • Adrian Pricope — Since Last Time (Original Mix) 6:33  • Remywest — Awakening (Original Mix) 6:08  • Uzzi P. — No Sense (Original Mix) 3:13  • Alpha & Crown — You Know Why (Original Mix) 2:45      "free download..
Music/Style:  Of , Afro House, Deep House, Tech House  Data:15/06/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA - Ten Years Of NuLu Electronic, Vol. 1 (NULUEL044)"  Tracklist / Top tracks 13 / 1:37:07  • Diephuis — Crossing Borders (Kings Of House NYC Mix feat. Anane) 7:39  • Stefano Ranieri — Less Talk 7:45  • ANGELOS, Foremost Poets — 100 Years (DJ Angelo Original) 7:21  • Sa'D Ali — Asylum (Louie Vega Deep In The Underground) 11:40  • Groove Junkies, Scott K — Afrikacid 6:26  • Stefano Ranieri — News From Afrika 7:41  • Mthora — One World 7:20  • Diephuis, ANGELOS — Dam 7:21  • David Montoya — Borachas 6:48  • Filipe Narciso — Sem Kigila 7:49  • Mauritzio — Orbital (Eva Dub) 7:05  • Diephuis — Crossing Borders (Manoo's Refugee Remix) 7:06  • Dazzle Drums — Banga (Beat) 5:13      "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.  Im Juni 2022 feiern wir 10 Jahre von Ananes zweiter..
Белый июнь. Музыка  [club152188785|NUGGERS]  Прямиком с крупнейшего фестиваля [club92011882|Ural Music Night] на фестиваль новой культуры «Белый июнь» приедет брасс-оркестр NUGGERS – cтильная команда исполняет авторский материал на духовых и ударных с применением электронных инструментов и речитатива..  26 июня в 15:00 большую музыкальную программу «Музыка без слов» откроет Оркестр Архангельского музыкального колледжа под управлением Георгия Стрелкова, в 16:00 будет выступать группа Mighty Bolo, в 17:30 стартует группа NUGGERS. Затем нас ждёт небольшой перерыв, а Симфонический оркестр Карельской филармонии начнёт выступление в 20:00.. Встречаемся на Главной фестивальной сцены перед Архангельским театром драмы! Вход свободный, предварительная регистрация на концерт не требуется. @whitefestru
Дай мне спокойно дотлеть в этот вечер. Дай мне уйти с тихим шёпотом краха. Он унесёт в место, где будет вечен. Сладкий покой на ржавеющей плахе. Дай мне закончить историю эту. Дай мне спокойно дожить до рассвета. Дай в тишине докурить сигарету. В наше последнее лето.     
Music/Style:  Of , Drum and Bass  Data:15/06/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  / Music Factory  "Download MP3: Mastermix Crate 033 - Drum & Bass (CD1721)"  Tracklist / Top tracks 20 / 1:25:23  • Andy C & Fiora — Heartbeat Loud (Extended Version) 87 3:45  • Calvin Harris — Ready For The Weekend (High Contrast Remix) 86 5:42  • Chase & Status Feat. Plan B — End Credits 116 3:18  • Diplo & Sonny Fodera — Turn Back Time (Wilkinson Remix) 116 4:10  • Dj Fresh — Gold Dust (Shy Fx Exclusive Re-Edit) 88 3:26  • Dj Fresh Feat. Rita Ora — Hot Right Now (Extended Mix) 87 3:38  • Duke Dumont Feat. Jax Jones — I Got U (High Contrast Remix) 86 4:51  • Eric Prydz — Pjanoo (High Contrast Remix) 86 7:05  • John Newman — Love Me Again (Kove Remix) 87 4:21  • Major Lazer Feat. Amber Coffman — Get Free (Andy C Remix) 88 5:20  • Netsky Feat. Macklemore & Digital Farm Animals — Rio (Mm Clean Edit) 86 3:22  • Oliver Heldens X Becky Hill — Gecko (Overdrive) (Matrix & Futurebound Remix) 116 3:39  • Pendulum — Propane Nightmares (Radio Edit) 87 4:18  • Pendulum — Slam (Radio Edit) 87 3:33  • Rag 'N' Bone Man — Skin (Wilkinson Remix)..
Для любителей окунуться в ретро Японию: Hikashu - японская рок-группа во главе с вокалистом Макигами Коити, известным своей экспериментальной музыкой. Кавер версия песни немецкой группы Kraftwerk - The Model. Запись 18.02.1980 года..    
 Концерт GOOFY LAND | 17 июня | Батуми.  17 июня, 22:00.  Сектор26.  MJ2G+GCJ, Seafront Promenade, Batumi (. Билеты от 20 лари. Билеты и подробности здесь Sector26  открывает жаркий сезон.. 17 июня будет представлена группа GOOFY LAND. Для бронирования столиков звоните нам по телефону  +995 599 55 02 03.    
Красивые и светлые мантры.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
У тебя есть один шанс всë изменить, У тебя есть выбор кем быть. Без масок и игр в супергероев, Жертв или злодеев. У тебя есть шанс выбирай поскорее. Будешь ли нищим или будешь богат, Будешь изгоем или у всех нарасхват. Всегда есть шанс, даже если он очень мал, Принимая реальность становишься во многом удал. Дела не по скорости, а по адекватным срокам, Жизнь не по календарю и написанным кем то строкам. Просто быть и выбирать. Кем проявишь себя. 
«Махамритьюнджайя мантра» или мантра Шивы-Руды чистит и гармонизирует духовную грань. Это очень сильная мантра. Духовная грань – это чистота поля. Обычный человек не знает, насколько оно загрязнено (негативные эмоции, мысли), причем эти негативные энергии могут быть на разных слоях. Если они находятся в нижней триаде: эфирное, астральное и ментальное тела – то эти негативные энергии мы осознаем, если они находятся в верхней триаде: казуальное, будхическое и атмическое тела – наши проблемы не всегда лежать на поверхности, поэтому мы не можем объяснить себе, почему поступили тем или иным образом. АУМ ТРИЙЯМБАКАМ ЯДЖМАХЕ СУГАНДХИМ ПУШТИВАРДХАНАМ УРВАРУКАМИВА БАНДХАНАН МРИТЙОРМУКШИЙЯ МАМРИТАТ Приблизительный перевод мантры: «Мы почитаем Шиву, Трехглазого Бога, Благоуханного, Несущего благо и освобождение. Да освободимся мы от оков смерти, ради бессмертия, как огурец от стебля». Следующие мантры лаконичны, но не менее сильны по своему воздействию в раскрытии внутренней силы. Мантра, защищающая от неверных шагов, неудач и врагов – ИМ. Эта мантра способствует исцелению психического расстройства. Снимает страх и напряжение. Вы можете мысленно петь ее в любом месте при любой ситуации, если вдруг ощутили страх или напряжение – СИ. Ощутите радость и благость с этой мантрой – ЧЕН. Хотите развить красноречие? Готовитесь к публичному выступлению? Эта мантра дает красноречие – ДОН. Следующая мантра усилит жизненную энергию и прояснит ум – ОООООооооооомм. Пропевайте как долгое О, окончание М само образуется, не старайтесь его произносить. Эта мантра гармонизирует с внешним миром, приводит к достижению целей, к победе, также усиливает жизненную энергию – АУМРАКЕ. Мантра развития памяти, интеллекта, способности к обучению – АЙМ. Мантра приносит высокое положение и богатство – ГАМ. Эта наградит покровительством и благосклонностью высоких особ – РАМ. Повысить свою энергетику можно, если очистить организм. Эта мантра способствует очищению организма – ХРИМ. Мантра защиты от негативной энергии – ХУМ. Мантра развития творческих способностей – ШРИМ. Этой мантрой призывают силу Будды - ХАРЕ-ОМ-МАНИ-ПАДМЕ-ХУМ. Следующая мантра обладает гигантской силой, с ней нужно быть весьма осторожным. С помощью мантры призывают силу Учителя - ОМ-ШРИ-ГУРУ-НАМАСТЭЭ-ОМ. С ней смогут работать только те, кто обладает большим потенциалом энергии и имеет определенные знания, чтобы справиться с полученной силой. @india_shanti @india_shanti
Мало кто знает об этом моем хобби. Но я очень люблю джаз. Этот музыкальный жанр помогает морально расслабиться , когда необходимо или, наоборот, взбодриться и найти силы для решения оставшихся вопросов.. Сделал для вас подборку моих любимых композиций. Приятного прослушивания.     
 | Музыкальный вечер от участницы - [id105872821|Veronika Guseva].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Наконец я вернулась в этот мир) Росточки, поделитесь очаровательной музыкой, что вы слушаете. Буду под нее редактировать Всем хорошего вечера) @publicgorgi. @publicgorgi
@okolo_me. В этом году творческий мир празднует особенную дату – 150 лет Сергею Дягилеву. На его Родине ежегодно проводят [club25847674|Дягилевский фестиваль], который благодаря художественному руководству дирижера Теодора Курентзиса обрел беспрецедентный для современной российской сцены международный охват. В этом году открытие состоялось 11 июня, хедлайнеры неизменны – оркестр и хор [club186044094|musicAeterna] под управлением маэстро Теодор Курентзиса.. 
 Оригинальный саундтрек фильма "Драконий Жемчуг Супер: Супер Герой".  Наконец-то появилось музыкальное сопровождение фильма в нормальном качестве! Композитором фильма является Наоки Сато, написавший музыку для таких аниме как "Класс Убийц" или "Меч Чужака"! Приятного прослушивания!   @truedb | 
ГЛАВНЫЕ ПЕСНИ О ГЛАВНОМ 147   21 июня 2022, начало в 19:10  Караоке-клуб "Друзья" (ул. Кульман, 40)  "Главные песни о главном" - это командная игра, состоящая из нескольких конкурсных туров, объединенных музыкальной тематикой.  В игре принимают участие все желающие команды. Максимальный состав - 7 человек. Необходимо предварительно зарегистрировать команду в группе.     
Уличные танцы 2 (2012). Жанр: , Рейтинг: 6.203.   Страна: Великобритания, Германия, Италия. Уличный танцор Эш жаждет реванша за проигрыш на конкурсе Streetdance, и хочет собрать команду, которой не будет равных. В поисках, которые забрасывают его в самые разные уголки мира, Эш встречает девушку Еву, танцующую сальсу, и влюбляется в нее. В Еве он видит свое счастье, свой собственный танец, свою победу... Но завоевать сердце этой девушки не так просто. Свобода самовыражения и мастерство импровизации, страсть сальсы и дерзость ринга – все это танцы, танцы, танцы – в школах, в клубах, на улицах Рима, Парижа, Лондона, Нью-Йорка.. [club74213040|Кино онлайн]
ЖЕНСКИЙ КВАРТИРНИК «АССОЦИАЦИИ И ПОДСОЗНАНИЕ ТВОРЦА».   Как прочитать чувства по ассоциациям?18 июня в Литературно-краеведческом центре состоится первый летний женский квартирник. Темой встречи девушек станет «Ассоциации и подсознание творца».Что даю...  16:00.  18 июня (суббота)  Тюмень: Литературно-краеведческий центр ул Первомайская, д 14.  
@psychoclubpeace. J'ai touché l'enfance de mes doigts encore feutrés Я коснулась детства своими всё ещё осторожными пальцами, Ressassé cette histoire comme si je l'avais rencontrée Всё обдумывая эту историю, как будто я встретила её. La vraie belle nouveauté c'est celle qui ne vieillit pas Истинная прекрасная новизна, которая не стареет, Celle qui nous garde les ciels pastels, l'orage quand il fait froid Та, что стережёт для нас пастельные небеса, бурю в холода.. Je laisse aux autres les demain Я оставляю завтрашние дни другим. Moi je prends que les maintenant Я беру себе только настоящее. Si c'est pour penser la fin Если подумать о конце, Compte sur mes rêves d'enfant Я рассчитываю на свои детские мечты.
   Эдвард Хагеруп Григ (15 июня 1843, Берген, Норвегия — 4 сентября 1907 /64 года/, Берген, Норвегия) — норвежский композитор, пианист, дирижёр, общественный деятель. Григ, творчество которого в целом относят к музыкальному романтизму, испытал значительное влияние норвежской народной культуры (эпоса, музыки, танца, современных бытовых традиций). 
 Сова в Челябинске Когда и где: 7 июля в 18:00 ул. Братьев Кашириных 55, Челябинск. Стоимость: 600₽  Возраст: 12+  Продолжительность: 5 часов  Теги:    Описание: пост-панк дуэт Сова едет в большой весенний тур — «Песни старых кассет». На концерте в Челябинске прозвучат как уже знакомые песни, так и треки из готовящегося нового альбома. Музыка Совы — это переосмысление сложившихся в отечественном роке и пост-панке традиций, смешанных с мыслями и переживаниями наших дней. Песни дуэта близки каждому, кто родился и вырос на постсоветском пространстве и живет с внутренней дилеммой о том, как реальность может быть одновременно столь жестокой, но при этом красивой и романтичной.. Условия: -  [club213867826|Скуки.net]
[ЛЮБИМЫЙ КАВЕР]. День 15. Понравился сразу когда услышала. Я бы включала её в поездке на поезде. Интересная ассоциация с этим кавером - сначала стою на мосту рядом с ж/д вокзалом, далее сажусь в поезд, вперёд к переменам в своей жизни.    
«После грозы». стихи: Андрей Дементьев  читает: [club894730|Александр Бу́трин]. * * *. Гром в небо ударил со зла. И небо, как водится, — в слезы. Дырявая крыша берёзы Опять надо мной потекла. Как тыща серебряных гривен, Тяжелые капли стучат. Сердит неожиданный ливень, Но я ему, летнему, рад.  Он радугу вывел за лес… Веселый, напористый, быстрый, Внезапно прозрачною искрой На солнце блеснул и исчез. С земли все цветы подобрав, Украсилась радуга ими. Тут всё в ней — от зелени трав До льнов затихающей сини.  От луж заблестела тропа… И видно на горизонте, Как травы купаются в солнце И тянутся к солнцу хлеба.  Вдали еще сердится гром, Видать, из последних усилий. И свежесть такая кругом, Как будто арбуз разломили..  
Music/Style:  Of , Glam Rock, Heavy Metal, Rock, Hard Rock  Data:15/06/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Music Factory  "Download MP3: Mastermix DJ Edits Rock 1 (CD1740)"  Tracklist / Top tracks 15 / 39:36  • Acdc — Back In Black (Dj Edit) 94 2:57  • Aerosmith — Dude (Looks Like A Lady) (Dj Edit) 126 1:49  • Alice Cooper — School's Out (Dj Edit) 136 2:36  • Bon Jovi — It's My Life (Dj Edit) 120 2:31  • David Bowie — Rebel Rebel (Dj Edit) 125 3:06  • Def Leppard — Animal (Dj Edit) 120 2:59  • Def Leppard — Pour Some Sugar On Me (Dj Edit) 85 3:00  • Judas Priest — Living After Midnight (Dj Edit) 134 2:26  • Nickelback — Burn It To The Ground (Mm Clean Edit) (Dj Edit) 132 2:19  • Primal Scream — Rocks (Dj Edit) 127 2:26  • Rainbow — Since You Been Gone (Dj Edit) 121 2:16  • Rolling Stones — Sympathy For The Devil (Dj Edit) 116 3:10  • T. Rex — Get It On (Dj Edit) 127 2:57  • Whitesnake — Here I Go Again (1987 Remix) (Dj Edit) 93 2:43  • Zz Top — Sharp Dressed Man (Dj Edit) 127 2:27      "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウ..
 на  для тех, кому не спится. Чтоб мудро жизнь прожить, знать надобно немало, Два важных правила запомни для начала: Ты лучше голодай, чем что попало есть, И лучше будь один, чем вместе с кем попало.  Омар Хайям
Количество прослушиваний моих песен в ВК приблизилось к 4000!.  Недавно для музыканта ВК появилась возможность отслеживать статистику прослушиваний своих треков в этой соцсети. Из статистики видно, что прямо сейчас пока я пишу этот пост, мои песни слушает 14 человек.. Всего за последние пол года мои треки во ВКонтакте послушали 3,6 тысяч раза.. При разбивке по трекам видно, что львиную долю прослушиваний берёт на себя «Я хочу быть с тобой», это моя совместная работа с певицей Odarka. И этот трек только за последние 6 месяцев добавили в свою музыку 362 пользователя во ВКонтакте.. Среди моей аудитории почти в равной степени присутствуют как мужчины так и женщины всех возрастных категорий:  Мою музыку слушают в разных странах: Россия, Украина, Казахстан, Беларусь и других. И это только ВКонтакте, а ещё мои песни выложены на ЯндексМузыке, AppleMusic, Spotify и других площадках. Все мои успехи только благодаря вам, уважаемые друзья! Спасибо за ваши лайки, репосты и прослушивания! До новых встреч с новой музыкой!  Ссылка для прослушивания на основных площадках:    
8 июня день рождения Бонни Тайлер (Bonnie Tyler). Бонни Тайлер: «Один парень из металлической группы говорил: «Боже, Бонни, какая ты счастливая! Мне перед концертом приходится выкуривать пачку самых вонючих сигарет и полчаса орать, как идиот, стоя перед зеркалом, чтобы охрипнуть, а у тебя все само собой». Когда люди слышат меня в первый раз, они думают, что я сорвала его и концерты будут отменены, но это мое нормальное состояние».  Певица перенесла болезнь голосовых связок, после чего готова была распрощаться с мечтой о музыкальной карьере. Но легкий дефект стал изюминкой исполнительницы.. 
Очень годные блютуз наушники 20DECEBEL с активным шумоподавлением, "умной" настройкой звука и аккумулятором повышенной ёмкости!  рекомендует!. КУПИТЬ ТОВАР ИЗ ВИДЕО -    
Hello my friend) Да-да... Это madmax, гитарист и вокалист Мир стремительно движется вперёд, все более растут потребности у людей, все круче меняются вкусы, и в этом стремительном потоке - мы уже и забыли как звучат гитары, что такое отдыхать душой, чувствовать.  энергетику Артиста, чувствовать силу, отдаваться драйву и энергии... Я предлагаю вашему вниманию крутую, позитивную, интересную, вкусную программу Ведь если лето, то обязательно с ОпГ Ленинград!!!Если вечерок, то обязательно с Рюмкой Водки Для вас я приготовил мини концерт, заказывайте гитариста и вокалиста, давайте вместе вспомним, что такое драйв и бешенная энергетика       Для заказов на мероприятие пишите вацап и телега (89963428858)
Вpемя целительнoй музыки.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Music/Style:  Of , House, Club-House, Vocal-House, Deep-House  Data:9/06/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Beatport Top 100: Best New House (09 June 2022)"  Tracklist / Top tracks 100 / 9:54:58  • Cody Currie, Tino Valentin — The Returner 4:43  • George Smeddles — Green Light - Original Mix 8:04  • Matrefakt — Lover 3:56  • Dompe, Neal Porter, Steve Hope — Riots - Steve Hope Remix 6:50  • Bass Toast — Obnoxious Groove (Original Mix) 6:30  • Jamie 3:26, Danou P — Roy Layers 13:25  • S.A.M., Sarah Ikumu — Spotlight (feat. Sarah Ikumu) (Mousse T. Extended Shizzle Mix) 7:04  • Tenzella, Josef — Slippin 5:25  • Mark Knight, Joey Musaphia, Juliet Roberts — Miss You (Extended Mix) 6:15  • Ralf Gum, Tortured Soul — Maybe More (Ralf GUM Radio Edit) 4:09  • Aguila — Morning Slide 7:56  • Johannes Albert — U WILL C 2:47  • De'Lacy, K-Klass — Hideaway - K Klass Klub Mix 9:07  • Paul Rudder — Experience 5:30  • DAN:ROS, Suki Soul — Love & Devotion (Extedend Mix) 5:43  • Londonoise — Mama (Rick Sanders Remix) 6:17  • Benji Candelario, Arnold Jarvis, David Zowie — You’ve Let Love Slip Away (David Zowie Extended Remix) 5:38  •..
 Ираклий Пагава фанк музыка | 10 июня | Батуми.  10 июня, 20:00.  Creatoria Pub.   Jiuli Sharatava, Batumi (. Концерт Ираклия Пагава фанк музыка. Живая музыка.. Бронирование:.  +995 577 20 22 65.   
   Выпуск: 1981 г.. Р. Вагнер (1813-1883). Записи 1980 г. (1-3), Записи из Большого зала Московской консерватории 8 февраля 1977 г. (4), 8 февраля 1972 г. (5)
Music/Style:  Of , Drum and Bass  Data:9/06/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Beatport Top 100: Best New Drum & Bass (09 June 2022)"  Tracklist / Top tracks 100 / 7:09:49  • Redpill, Current Value — On Fire (Current Value Remix) 3:51  • Anthropic, MUR — No Need To 4:25  • Deekline, Acee — No Surrender 4:52  • Disaszt — Relapse 4:42  • Dunk, Dread MC — Killa Dub 4:32  • Framer — Midnight 4:31  • Original Sin — Masters Of The Universe 3:00  • Phaction, Stormae — What U Need 4:58  • Re:Form, MC Fokus — The Narrative - Original Mix 4:59  • Satl, Elka, Hannah Eve — Endless Daze 5:58  • Shadow Sect, Mollie Collins, Dropset, Marianna Ray — Another Day 4:18  • Stokka — Something Brewing 4:08  • Tengu — Virtual Reality 4:31  • Halogenix — Spice 4:09  • Molecular — Culture 4:06  • T>I, Critical Impact, Jakes — Sniper 4:29  • Objectiv — Consonant (Original Mix) 3:23  • Mel Veek — Wire Me Up 0:58  • Calibre, Chelou — E SI O 5:46  • Funny Minions Guys — Mission Impossible (Funny Theme Remix) 1:20  • Kleu — You 3:52  • Flowrian — Bittersweet 4:11  • FD, Hella — Mama Told Me 3:52  • Mako — Empathy Dub 5:47  • Dub Phizix — Get It 3:44..
Рабочий день был завершён завораживающей музыкой великолепного Трио  талантливых музыкантов. Пьесы "Открытка" погрузили  больше всего в историю памятных моментов в моей жизни путешествий и умиротворенная мелодия "Свежего воздуха" Унесла в ассоциацию - как во время летнего дождя вдыхаешь свежий воздух, а в душе гармония. Обожаю смотреть на людей, которые  занимаются любимым делом и пряма кайфуют от этого - это не только умиляет, но и вдохновляетна творческие всплески, которые я не удержалась исполнить в одном из приложенных видео. PS: благодарим [club117546502|Кинотеатр "Октябрь" г. Шадринск] за представленную возможность побаловать слух приятной музыкой побольше таких творческих коллективов в нашем городе.     
Carbonized — Screaming Machines (1996). Третий альбом Carbonized. Вышел в апреле 1996 года.  В 1992 году, к моменту записи второго альбома, «Disharmonization», состав Carbonized стабилизировался на формате трио. Гитарист/вокалист и барабанщик играли в группе Therion, басист (он же основатель) играл в Entombed. Carbonized был для участников чем-то для души и экспериментов.  Осенью 1992 года Carbonized записали «Disharmonization» и разбежались по своим основным группам. Гитарист и барабанщик зимой 1992/93 годов записывали «Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas» в составе Therion. Басист в это же время записывал альбом «Wolverine Blues» с Entombed.  «Disharmonization» был записан за несколько дней и за несколько копеек. Но уже готовую запись вызвался издать голландский лейбл Foundation 2000. Так альбом появился на CD. И помимо издания этого альбома, голландцы дали Carbonized денег на запись следующего альбома, который они тоже заранее подписались издать.  Весной 1993 года шведское трио засело в студии. По воспоминаниям участников, у группы впервые был бюджет для записи. Была арендована приличная студия. Группа работала с приличным продюсером — Рексом Гисленом, который записывал альбомы Candlemass, Edge of Sanity, Bathory и многих других. Он же записывал уже упомянутый «Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas».  «Screaming Machines», так назвали третий альбом Carbonized. Весной 1993 года его записали. А вот дальше что-то случилось. То ли группе всё это стало неинтересно, то ли лейблу, то ли деньги кончились. Но записанные материалы альбома год пролежали на полке. И только весной 1994 года его решили доделать. Известный (в узких кругах) звукач Ханс Питерс, работавший над альбомами After Forever, Ayreon, Epica и многих других, свел «Screaming Machines» и альбом наконец-то попал к лейблу.  Но у Foundation 2000 тоже что-то случилось к тому времени. Лейбл чах и ему было немного не до странной музыки Carbonized. В результате «Screaming Machines» пролежал на полке еще два года и был официально выпущен только весной 1996 года.  К тому времени Carbonized уже прекратил своё существование. Басист Ларс тоже присоединился к Therion, который в момент выпуска «Screaming Machines» вовсю записывал эпохальный «Theli». Так что имейте в виду — «Screaming Machines» записали три четверти основного состава Therion, записавшего «Theli».  И для «Screaming Machines» этот факт мог бы быть отличной рекламой, если бы не одно «но» — музыка на «Screaming Machines» ничего общего с музыкой «Theli» не имеет. Вот вообще и рядом не стояла.  А если вспомнить, что музыка по одному из определений отзывается на «художественную организацию звучания», то «Screaming Machines» относить к музыке можно только с рядом оговорок. Трио в студии, похоже, не пришло к консенсусу, что именно они хотят играть. Так что музыканты просто наиграли ряд тем, от которых их в тот момент пёрло. Олдовый рок, сумрачая психоделика — это из 1970-х. Периодические утяжеления в гитарном звуке — вспомнили героев прогрессива. К паре песен прикрутили модный альтернативный звук. Кое-где решили продемонстрировать индивидуальное мастерство и выдали свою версию каких-то там джазовых стандартов. Ну, и прочий винегрет, который должен был сложиться в музыку, но… не сложился.  Не, музыканты — отличные профессионалы. И они это наглядно продемонстрировали своей игрой. Но песни, к которым прикладывается это мастерство, музыканты писали в своих основных проектах. А в Carbonized они просто хорошо проводили время и джемовали друг с другом. Слушать это тяжеловато, да особо и ни к чему.  После того, как Carbonized самоликвидировался, их творческое наследие было никому не нужно. Честно говоря, и при жизни группы тоже. А в 2003 году русский Айронд решил достать из чуланов бэк-каталог давно сгинувших шведов и переиздать его в России. Ко всем трем альбомам было сделано новое оформление. Вверху поста обложка переиздания Айронда, чуть ниже, с роботами, оригинальная обложка от Foundation 2000. Ну явно лейблы были нацелены на разные аудитории. Впрочем, замена обложки Айронду слабо помогла — и этот альбом Carbonized еще долго валялся по всяким распродажам. Отечественная публика явно не оценила сторонние проекты участников Therion.  3/10. 
 | Музыкальный вечер от участницы - [id105872821|Veronika Guseva].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Здравствуйте дорогие музыканты). Меня зовут Илья и на протяжении 6ти лет я занимаюсь гострайтингом.. Благодаря моей деятельности, вы можете рассчитывать на увеличение виральности вашего творчества, а также на увеличение как вашей аудитории, так и её лояльности к вам.. Плюсы работы со мной:. 1) Восокое качество. 2) Оптимизация сложности текста под способности исполнителя. 3) Постоянный конект и учёт всех пожеланий артиста. 4) Полное авторство текста переходящее вам. Условия работы:. 1) Артисту необходимо регулярно выходить на контакт с гострайтером и отслеживать процесс написания текста. 2) Артисту необходимо предоставить минус/инструментал на котором он собирается записываться перед началом работы над текстом. 3) Артист не имеет права на отказ в оплате работы гострайтера в случае, если написанный текст уже интегрирован в композицию и загружен в личное сообщество, карточку музыканта или отправлен дистрибьютору. Стоимость написания текста договорная с минимальным ценником в 500₽.     
Новая серия муз. истории с моим участием на канале [id691086050|Жора] Князь! На фото "бандиты" [id74111|Дмитрий Купаев] и [id17762717|Денис Манхеттен] НАШ СЕРИАЛ N1 В РЕКОМЕНДАЦИЯХ Rutube. СМОТРИМ!.      
Когда широкой песенной душе мало хора, добавляется ансамбль!. А как приятно зрительской душе посещать камерные концерты в самых непредсказуемых уголках города, куда ноги просто так и не дошли бы. Какая удача насладиться пением, да еще побывать в старинных интерьерах, прикоснуться к истории! Огромное удовольствие!!!!!!.   
Юрий Смирнов   @guitarlive_studio @guitarlive_studio  8 июня родился Юрий Алексеевич Смирнов (1935-2021) — российский гитарист, педагог и композитор. Музыкант появился на свет в городе Ленинграде в рабочей семье. Заниматься гитарой начал в ДК им. 1-й Пятилетки у П.Исакова в классе гитары при неаполитанском оркестре. Затем продолжил обучение в Музыкальной школе для взрослых им. Н.Римского-Корсакова. В 1968 году окончил оркестровое отделение Ленинградского института культуры им. Н.Крупской. С 1964 года работал гитаристом в Большом драматическом театре им. Г.Товстоногова (ранее им. М.Горького) в Санкт-Петербурге, участвовал в постановках. Приглашался на «Ленфильм» в кинокартины, где требовалась гитара. Принимал участие в работе над фильмами «Рабочий поселок» (1965) и «Белое солнце пустыни» (1970). Его гитара звучит в песне «Ваше благородие» композитора И. Шварца на слова Б. Окуджавы. Работу в театре совмещал с педагогической деятельностью. В 60-е годы преподавал в ДК им. Горького. Юрий Смирнов является автором множества сочинений. Его музыку отличают яркость образов и музыкальных тем. Он великолепно чувствует гитару и искусно передаёт богатство её красок в музыкальных произведениях. В издательстве «Композитор» вышли в свет несколько сборников его произведений: детские пьесы для гитары «Фантазер», «Петербургский офорт. Пьесы для гитары», «Сюита в старинном стиле», «Кавказская сюита», «Танцуй, Анечка!». Помимо собственных сочинений Ю. Смирнову принадлежит множество аранжировок и транскрипций для гитары произведений других композиторов.. Юрий Смирнов является не только прекрасным композитором и гитаристом, но и замечательным певцом. Им был записал сольный диск «На Невском проспекте», где под аккомпанемент гитары музыкант исполнил песни, баллады и романсы на стихи русских и зарубежных поэтов.
Продолжаем рубрику "Плейлист от подписчика"!. В комментарии пишите список самых любимых ТОП-9 песен Ирины Аллегровой Плейлист набравший бОльшее количество соберем на стене группы и отметим автора   
Type. HIKIRAY. Just give me your breath When I holding your hand I’m hear only laugh Cause I drive to my end. My eyes are so cold But my heart burn in flame. Baby you never know Our souls are the same. You’re my personal hell You’re my perfect nightmare. I need some time to tell I’m your pain borrower If It’s time for my death I just smiled to you That’s my asura wrath That’s my warm spiky cube.   
Гражданская Оборона — Электрический пёс (2004). Это даже не музыкальный диск, это артефакт. Музыкальной ценности в нем если и не ноль, то близко к нему.  Вкратце, история такова. В 2003 году к Летову обратились с предложением — не желает ли он записать песню для трибьюта БГ. Летов захотел. И записал. Не думаю, что затратил много сил и времени для этого. Драм-машина, Чеснаков на гитаре и басу. И сам Летов спел-сыграл. Потом вышел трибьют, 52 песни, на секундочку. И Летовскому каверу там место не нашлось. Вот всяким легендам рока вроде Шлюз, Кабриолет Лесничего, Неизвестная Земля, Третья Мировая Война, DeГенераторс место нашлось (кто, блин, все эти люди?), а для Летова места не хватило.  И пролежала песня в архиве до 2012 года. Потом ее выложили в интернет. А потом издательство Выргород решило издать ее на диске. Отдельным изданием, которое вышло 12 сентября 2012 года. Лучше бы, конечно, бонусом пихнули на какое-нибудь переиздание, но в издательстве решили сделать вот так.  Оцените иронию — у покойного музыканта выходит выходит в свет кавер на песню ныне здравствующего музыканта.  Оформление. Шестиполосный диджипак. Без буклета. На обложке рисунок Васи Ложкина — «Собака с электрическим кабелем» (я фигею от Ложкина — редкостный маргинал, рисует всякую херню, картины уже заполонили рунет. Но обладает таким стилем, что узнается на раз, даже в буклет заглядывать не надо). Еще один рисунок собаки (не Ложкин), фото Летова и статья Чумаковой с историей песни. Сделали релиз, конечно, потрясно. Приятно подержаться.  Песня. Да фиг знает. БГ я не особо люблю, слушаю его от случая к случаю, оригинала этой песни не слышал. Сделано в стиле Летова нулевых. Мелодическая линия на гитаре — простенькая, наивная что ли. А так — обычная Гражданка последнего периода. Простенький рисунок драм-машины, обычная грязная летовская гитара, Егор в своем стиле поет, гитарное соло тоже простенькое.  Удивил текст. Хорош. Оказывается БГ много десятилетий назад умел писать вменяемые тексты. Наверное, Летов поэтому и выбрал эту песню. Или за фразу из “Гренады” “Отряд не заметил потери бойца”. Ее оказывается озвучивали и Летов, и БГ. Только вкладывали разные смыслы.  Кому нравится Летов — послушает, кому не нравится — пройдет мимо. Для меня так — хуже любой из песен из “ДСЖ/Р”, вместе с которыми эта песня записывалась.  Как говорил уже выше — это нельзя считать музыкальным диском, потому и без оценок. Такой вот арт-объект имени Летова. Игорь Федорович оценил бы. Оставлю у себя. Каждый собирает свои пылесборники — у кого-то тарелки, у кого-то магнитики. У меня вот “Электрический пес” стоять на полке будет.  Без оценки. 
Привет) Мы - группа НеБарби. Девушки, которые могут.. Нас пятеро, и мы все разные. Максимально). Но у нас есть суперсила, одна на всех. Мы живём музыкой.. И в это воскресенье в Парке культуры и отдыха мы будем играть для тебя. Приходи, раскачаем!. P. S. Репосты чистят карму и улучшают фигуру. 
Белый июнь. Музыка  [club202983817|MIGHTY BOLO]. Сегодня у нас в эфире фанк-оркестр из Поволжья MIGHTY BOLO Стиль группы сформировался под влиянием классической фанк- и афробит-сцены. В их музыке можно услышать цитаты из произведений русских классиков и мощные гитарные риффы в сочетании с проникновенными ритмами соул-музыки и джазовыми красками.. Гости из Самары примут участие в большом концерте на Главной фестивальной сцене вместе с Оркестром Архангельского музыкального колледжа под управлением Георгия Стрелкова, группой [club152188785|NUGGERS] и Симфоническим оркестром [club12969179|Карельской филармонии]. Встречаемся в 26 июня в 15:00 на площади перед Архангельским театром драмы. Выступление Mighty Bolo начинается в 16:15. @whitefestru
Как вы думаете, на каком музыкальном инструменте легче всего начинать учиться музыке? И нужно ли выбирать сразу серьезный инструмент один и на всю жизнь, или можно сначала научиться играть на инструменте попроще, а потом перейти к более сложным? Наверное, каждый музыкант ответит на эти вопросы по-своему. Но многие взрослые играют не на одном инструменте, а умеют играть на нескольких. Значит и ребенку стоит попробовать поиграть на разных инструментах, чтобы понять, какой ему больше понравится Ну и начинать сразу с фортепиано или саксофона будет сложно, даже физически охватить такой большой инструмент маленькому ребенку. Можно начать с компактных инструментов, к примеру, с флейты. Её удобно брать с собой и можно тренироваться где угодно Пожалуй, самая яркая блокфлейта, которая понравится любому ребенку (ведь он может выбрать свой любимый цвет ) - это блокфлейта сопрано Hohner B95084 Блокфлейты обладают множеством преимуществ, благодаря которым их выбирают в качестве первого инструмента для обучения музыке. Блокфлейты легки в освоении, нежные звуки флейты доставят удовольствие исполнителю и всем слушателям, что немаловажно при первых шагах в изучении инструмента @klub_umnyh_mam
 Концерт классической музыки  | 11 июня | Батуми.  11 июня, 18:00.  Батумский музыкальный центр.  Odissei Dimitriadis Street, Brumi Georgia, 1 E70, Batumi (. Билеты от 10 лари. Билеты и подробности здесь    
@exptsohg. Гуми кокнула М*ку и сняла об этом сториз.. Или коротко о том, почему на самом деле заблочили у нас инcтy.  Vane - Paparazzi Murder Party (ft. Gumi Eng)【Vocaloid Original】
Эта мелодекламация пришла ко мне сама, когда я слушала свой плеер. Оказалось, что эта музыка идеально подходит к моему стихотворению...или наоборот))     
Music/Style:  Of ,   Data:1/06/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA - I Love Music! - House Edition Vol. 26 (Summer 2022)"  Tracklist / Top tracks 30 / 1:35:10  • $ucideboy$ — LTE (KAZUS REMIX) 3:15  • Amber Van Day — Touch 2:59  • Aspyer — Aurora 3:19  • Becky Hill — My Heart Goes (La Di Da) 2:30  • Cj Borika — No Good (Original Mix) 3:06  • CKay — Love Nwantiti (XZEEZ & Emre Kabak Remix) 3:15  • Disco Lines — Who Do You Love 3:14  • Elley Duhé — MIDDLE OF THE NIGHT (Riminirs Remix) 3:42  • Eminem — A_ Like That (Termik Remix) 4:23  • Farruko — Pepas (Basz Remix) 3:01  • Jarico — Slow 2:31  • Jauz — Make It Good 2:40  • Lloyd Banks — Beamer, Benz or Bentley (Emin Nilsen Remix) 3:42  • Mario Joy — California (Ers Remix) 2:49  • Maroon 5 — Payphone (NORTKASH Remix) 2:57  • NIIKO X SWAE — Pathway 2:37  • POP SMOKE — INVINCIBLE (relaiXX Remix) 2:33  • R-CUE — Love Lockdown (Kanye West Cover) 2:23  • R3HAB x Lukas Graham — Most People 2:22  • Ricii Lompeurs — MONSTER 3:21  • Rihanna — Love The Way You Lie (NORTKASH Remix) 3:46  • Scott Rill & Yasmin Levy — La alegria 2:54  • Sean Paul — She..
@okolo_me. 8 июня в Большом зале [club34884057|Петербургской филармонии им. Шостаковича] выступит один из старейших в стране Московский государственный академический симфонический оркестр. Под управлением народного артиста России Александра Рудина коллектив исполнит Симфонию № 2 Рахманинова и Концерт для виолончели с оркестром Дворжака. Солист – прославленный виолончелист, народный артист России Александр Князев.. 
 | Музыкальный Relax-вечер вместе с [club51126199|League of Sona].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Каких только требований не предъявляют рок-музыканты устроителям концертов! Иногда их райдер вызывает реальное недоумение. Читайте подробности в блоге.. @prrock    
На сцене УК «Могилевский городской Центр культуры и досуга» @gckmogilev состоялась торжественная церемония чествования работников «Омск Карбон Могилев» с профессиональным праздником – Днем работника химической промышленности.. В торжественном мероприятии приняли участие солисты нашего духового оркестра..   
Звали Мясником, звали и Волком.. Рубит серебро, а душа вся в осколках -. Гибнут друзья, оставляя шрамы.. Но те, что внутри - никогда не заживают.. Миров Сопряжение создало тварей -. И я пополнил их бестиарий:. С виду человек, но не один из них.. И места мне нет среди ни тех, ни других...  Fun Mode - Ведьмак  @geroi_astrala @geroi_astrala @geroi_astrala @geroi_astrala
сл. Анжелика Варум  День опять погас, Будто бы для нас не было весны, Словно были только сны. За окном февраль - в нём твоя печаль. Ты безмолвен. Жаль...  Ты опять не спишь, смотришь и молчишь, Все слова немы, словно это и не мы. Не моя вина, что время, как стена. Ты безмолвен. Я одна... С тобою, но одна...  Но я люблю всё, чем дышишь ты. Я прощу все твои мечты. Я с тобой. Каждый день твой с тобой Я живу, если ты живёшь, я умру, если ты уйдёшь. Я люблю. Я тебя люблю.  День опять погас.  День опять погас. С нами и без нас Наступает ночь и уносит прочь Раннюю звезду и мою беду. Ты безмолвен. Я приду...  Но я люблю всё, чем дышишь ты. Я прощу все твои мечты. Я с тобой. Каждый день твой с тобой Я живу, если ты живешь, я умру, если ты уйдёшь. Я люблю. Я тебя люблю.  День опять погас.  День опять погас....     #
День рождения у Джейсона Донована!. С его белокурыми локонами и мечтательными голубыми глазами Джейсон Донован покорил сердца нации.. Джейсон сделал бы карьеру художника-графика, если бы не стал актером. Он говорит: "Я бы сделал что-то в области искусства, живописи, рисования или рекламы. Раньше я много рисовал...но сейчас я этого не делаю"..     
 ИСЦЕЛЯЮЩАЯ МУЗЫКА ДЛЯ ВАШЕГО ТИПА ДОШИ У каждого из нас есть уникальная связь с музыкой. Приятно думать, что все мы по своей сути музыканты, которые могут соединиться с ритмами жизни и духа, если сумеем найти мелодию, которая наиболее резонирует с нами. Аюрведа учит, что выбор музыки в соответствии с нашим типом может углубить нашу способность достичь сбалансированного состояния здоровья и благополучия. Ваш аюрведический тип зависит от того, какая доша в первую очередь управляет вашими физиологическими и психологическими функциями. Идентификация доши, которая определяет тип вашего разума и тела, является первым шагом к поиску подходящей музыки для вас. После того, как вы определите тип доши, вы можете следовать этим рекомендациям, чтобы выбрать тип музыки, которая, скорее всего, будет способствовать вашему полному благополучию..  Музыка для типа Вата. Лучше всего для человека ваты или кого-то, кто испытывает дисбаланс ваты, слушать или играть на инструментах с мягкими и низкими тонами, включая струнные инструменты, такие как гитара, мандолина, бас, виолончель и духовые инструменты, такие как колокольчики и диджериду. Обучение игре гималайских поющих чаш и фисгармонии, также может быть очень целительным и медитативным для типа вата..  Музыка для типа Питта Люди с конституцией типа Питта должны искать мягкую, ритмичную музыку со средним тоном. Такие инструменты включают флейту, кларнет, саксофон и губной оргАн. Струнными инструментами, балансирующими для питта-типов, являются скрипка, цимбалы и мандолина. Все виды мягких ударных инструментов также очень успокаивают..  Музыка для типа Капха. Типы Капха должны сосредоточиться на активизации музыки с твердой басовой линией в сопровождении более высоких тонов. Все виды барабанов, такие как индийский дхолак и табла и африканские: конго и водяные барабаны, а также колокольчики, дудочки инков, аккордеон, электрическая клавиатура и пианино - все это отличные инструменты для того, чтобы человек-капха научился на них играть, или слушал их.. @india_shanti @india_shanti @india_shanti
Эффект Bивальди», или клаcсичеcкaя музыкa укрепляет пaмять человека.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. К такому вывoду пpишли исcледoватели из унивеpситета итaльянcкого гoрода Kьети.  Oни oткpыли так назывaемый «эффект Bивaльди», доказaв, чтo pегуляpное пpoслушивaние его знaменитoгo cимфоничеcкогo coчинения «Вpеменa гoдa» улучшает свoйcтвa памяти у людей.  24 дoбpoвoльцa дoлжны были запомнить pяд чисел, pacпoлoженныx в определеннoм пopядке. Гpуппа пaциентов, кoтopые мнoгo чаcов cлушали музыку Aнтониo Вивальди, спpaвилacь c этим задaнием нaмногo лучше cвoиx кoнкуpентoв.  Этoт фенoмен в oпpеделеннoй степени oбъясняетcя повышенным внимaнием и нaпpяжением учаcтникoв экcпеpимента, но клaccичеcкaя музыкa, беcспоpнo, стимулиpует крaткocpочное рacширение физиолoгичеcкиx вoзмoжнocтей человечеcкогo мoзгa, cчитaют ученые.  Hауке уже извеcтен «эффект Мoцapтa», кoгдa маленькие дети, cлушaющие музыку великoгo aвcтpийского кoмпoзитора, быcтpее pазвивaютcя в интеллектуaльнoм oтношении. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Music/Style:  Of ,   Data:1/06/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: I love music - Dubstep Edition Vol. 34 (Summer 2022)"  Tracklist / Top tracks 31 / 1:46:22  • Bear Grillz x HIRIE — Jah Sensi 3:05  • Black Tiger Sex Machine x Kai Wachi — Prayers (ft. Wasiu) 3:21  • Calcium — Breach 3:19  • Cromatik — Limitbreak 3:35  • Digitist — 666 2:53  • DKKAY X NIMDA — BLOODTHIRST 4:42  • Eptic x Marauda — Wall Of Death (Music Video) 2:50  • Ipsiom — Bridegroom 3:11  • Izzy Vadim — The Truth 3:00  • Kai Wachi — GIGACHAD 3:33  • Kánaán — Rise of KANAAN 4:35  • Keys N Krates — Dum Dee Dum (Neonix Bootleg) 2:36  • Nosphere & Zoinks — FATE 4:11  • Point.Blank — RITMO 2:59  • RAPTORUM — DARK ART 2:13  • Ray Volpe — Pretty Much 2:55  • Ray Volpe — Race Against Time (NUU$HI Remix) 3:53  • Riot — Juggernaut 3:17  • RL Grime — Core (Ray Volpe Remix) 2:18  • SISTO x AFK — SYNTHETIC 3:30  • Subtronics — Cyclops Rocks 2:11  • Sullivan King — Take Flight VIP 4:51  • SVDDEN DEATH — BEHEMOTH (SADHU'S BARBIE GIRL EDIT) 2:56  • Teddy Killerz — Destroyer 3:34  • Teminite — Raise The Black Flag 4:41  • Teminite — Thundering..
Смольный Рэпчик, - Душа Клуба. Old School & Golden Age of Rap. Под эту музыку мы: любили, странствовали, сражались, уходили в Зазеркалье, катали на всех видах транспорта... Во все времена, без устали и печали!!! Под эту музыку мы занимаемся спортом, поднимаем тяжести и развеиваем дрему в дороге. В настоящем сборнике представлена треть медиатеки собранной за последнею пятилетку. В скором времени плейлист будет дополненъ! Так же слушателям будет предложено еще три жанровых направления: "Восточный базар \ Грузовик священной хурмы" (фолк и этнос), "Синтез" (электронщина 90-х)... "Grunge Station \ Цветные картинки" (мелодии Сиэтла) Музыка,- сильне всех наркотиков мира!!! П.С. Сражайтесь за то что Вы любите, а не против тех,- кого ненавидите!!!    
Привет, наконец то настал релиз моего нового трека, слушайте на всех площадках все дела. Я создавала его очень долго, но я рада, что я наконец-то его доделала. Этот трек получился для меня очень личным, но может кто-то найдет в нем что-то свое.. П.с Я тот еще неумеха, только учусь, так что не суди строго    
 Включайте 71 выпуск нашего подкаста! Подписывайтесь на плейлист, здесь самые свежие новинки со всего мира! Для удобства подкасты также есть здесь: itunes, soundcloud, mixcloud, google podcasts...!    
Music/Style:  Of , Classic-House, Funky-House, Disco-House  Data:1/06/2022  Quality:MP3/192 kbps  /Label:  /   "Download MP3: Glitterbox Radio Show 270 David Morales Takeover"  Tracklist / Top tracks  1. David Morales feat. Michelle Perere — Life Is A Song (Philly Mix) [DIRIDIM]  2. Surgery Edits — Get Down Philly [Masterworks Music]  3. Saucy Lady — Reunite Under Starlight [Big Love]  4. Sophie Lloyd Feat. Pauline Taylor — Angels By My Side (Floorplan Remix) [Classic Music Company]  5. David Morales Feat. Lea Lorien — Never Looking Back [DIRIDIM]  6. Louie Vega feat. Unlimited Touch — Music Is My Life [Nervous]  7. Dutchican Soul & Yogi — Be Funky (CASSIMM Remix) [Tinted Records]  8. Young Pulse & Natalie Nova — Free (Disco Tribute Mix) [Funky French League]  9. The Sunburst Band — Garden Of Love (Dam Swindle Remix) [Z Records]  10. Gary’s Gang — Keep On Dancing (Dr Packer Remix) [Sam Records]  11. Dirty Channels Feat. Debbie Jacobs — Let Love In (Vocal Mix) [Big Love]  12. Jay Vegas — My Love [Hotstuff]  13. David Morales feat. Michelle Perera — Never Give Up [DIRIDIM]  14. Soul City Connection — Divine Brotherly Love..
Вечер среды прекрасный, оперетта Джейн Эйр. В очередной раз восхищаюсь голосами актеров/певцов Московского театра оперетты, без мурашек не обошлось.. Если еще идет, советую посетить Король Артур, потрясающая история и музыка.    
Адаптация — Цинга (2015). Технически, как и написали в пресс-релизе, это был новый материал группы впервые с альбома “No Pasaran!” 2011 года. Реально, АДАПТАЦИЯ за промежуток 2011-15 годов наиздавала столько, что этот релиз можно было и не заметить в общей куче. Альбом-трибьют “Передвижные Хиросимы”, перезаписанное старье “Пластилин”, просто старье “Запахи детства”, архивные электрический концерт “Анархия в Бишкеке” и акустика “Зона бесконечного конфликта”, смежный проект “Сазда собачья”, переиздание “Punk Rock du Kazakhsan” под названием “Made In France”, плюс переиздания “Джут” и “За измену родине”.  И вот, вышедший в начале марта 2015 года тринадцатый альбом группы — “Цинга”. Что-то до хрена релизов для казахстанской панк-группы за четыре года. Правда уже не очень панк-роковой, и не очень казахстанской.  На альбоме основных музыкантов всего трое, плюс несколько гостей. Ну понятно, Ержанов — без него не обойтись было. Барабанщик Джанибеков, к моменту концертной презентации альбома уже покинувший группу. И мультиинструменталист Курылев на куче инструментов.  С выходом альбома был всплеск интереса к группе в профильных интернет-порталах, и во всяких поп-изданиях. Ну вот статьи-рецензии в таком говне, как “Комсомольская правда” и “Rolling Stone” это вообще нормально для АДАПТАЦИИ? Не хочется терять веру в людей, потому думаю, что качестве рекламной компании эти статьи проплатили заранее, потому как если на энтузиазме “Роллинги” печатали хвалебную рецу, а “Комсомолка” брала интервью у Ержанова — то это уже дно. Но об альбоме узнали. Не знаю, какой там был тираж альбома у Выргорода, но уже к концу года потребовалась допечатка. И это здорово. Слушаем. Ермен избавился от старых актюбинских панков, в основной состав влился и ранее помогавший группе мелодист Курылев — и группа умудрилась записать чуть не самый свой немелодичный альбом за последние лет пятнадцать. Это как “За измену родине”, только без мелодий и раза в три медленней. АДАПТАЦИЯ, год от года, замедляется. Песни, в основном, построены на простых гитарных риффах, но с интересными аранжировками. Несколько забойных, которыми можно открывать или заканчивать концерты — “Цинга”, “Империя”, “Слово и дело”. Несколько тягучих, утяжеленных блюзов — “Лето любви”, “Проза зимы”, “Черная месса”, каждая из которых по продолжительности переваливает за шесть минут. По музыке не впечатлила только “Весь этот рейв” — что-то такое глупое рок-н-ролльное в ней слышится. Такое Чиж мог бы лет двадцать назад сыграть.  Гости очень аккуратно раскиданы по песням. Тромбон в “Лете любви” и “Черной мессе” не особо и заметен. Сергей Летов и его саксофон в “Цинге” очень удачно вписались, а в “Не стану своим” он лишний, напоминает пионерский рожок. А вот детский хор в “Империи” исключительно в тему.  В общем, по музыке что-то и кажется на альбоме проходным и лишним, но есть одно но. Тексты. Ержанов пишет всё лучше, от альбома к альбому. Рецензенты в интернетах обожают вставлять цитаты из альбома. Я не буду. Потому как проще тексты всего альбома скопировать и добавить сюда. На альбоме нет ни одной песни с не то что провальным, а даже и просто со средним качеством текста. Вот, например, “Лето любви” — она по музыке слегка нудновата, но текст просто великолепен, потому и переслушивалась не раз, пока весь ее текст полностью не засел в голове. Так же и с текстами остальных песен. Великолепно.  Приоритеты и фокусы у Ермена за годы слегка поменялись. Нет уже призывов, есть констатация. Ержанов говорил в интервью, что альбом получился анархическим. Если анархия в понимании Ержанова это наблюдения о том, что страна — говно, и люди в ней не многим лучше, ну что ж, тогда я тоже анархист.  Где-то в интернете читал, что не АДАПТАЦИИ петь в таком ключе, это должен исполнять кто-нибудь из старых рокеров. Согласен, должен, только вот не осталось уже никого. Шевчук занялся какой-то херней. Кинчев ударился в религию, ну то есть занялся примерно тем же, что и Шевчук. Летов умер. Так что уже некому спеть, что вокруг дерьмо. И Ержанову, который раньше пел, что надо избавляться от дерьма, пришлось переключаться.  Еще о Кинчеве. Раньше Константин Евгеньевич умел писать тексты-лозунги, они потому и на цитаты расходились. Такие вот тексты — тэглайны. Сейчас он разучился так писать. А Ермен научился — альбом можно смело разбирать на цитаты.  Итого. Великолепный альбом. Лучший русскоязычный диск 2015 года.  10 / 10. 
Music/Style:  Of , Freestyle, Blue/Eyed Soul, Country, Synthpop, Hi-NRG, Funk, Disco, Rock, New Wave  Data:1/06/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Mastermix Crate 030: 80s 12 Inch (CD1691)"  Tracklist / Top tracks  1. Bananarama — Love In The First Degree (Jailers Mix With Intro) 117 6:19  2. Billy Idol — White Wedding (Parts I & Ii — Shot Gun Mix) 147 8:21  3. Break Machine — Street Dance (12 Inch Mix) 115 6:27  4. Bronski Beat — Smalltown Boy (12 Inch Version) 135 8:56  5. Duran Duran — The Wild Boys (Wilder Than Wild Boys — Extended Mix) 115 8:01  6. Erasure — Stop! (12 Inch Remix) 121 5:46  7. Frankie Goes To Hollywood — Two Tribes (Hibakusha Mix) 131 6:35  8. Freeez — I.O.U. (Megamix) 119 8:43  9. Holly Johnson — Americanos (Liberty Mix) 110 5:28  10. Huey Lewis & The News — The Power Of Love (A John ‘jellybean’ Benitez Mix) 117 7:12  11. Inxs — Need You Tonight (Mendelsohn Mix) 109 7:03  12. Jellybean Feat. Steven Dante — The Real Thing (West 26th Street Mix) 114 7:40  13. Lil Louis — French Kiss (Original Mix) 123 9:54  14. Lionel Richie — Dancing On The Ceiling (Extended Remix) 133 7:09  15. Paul Hardcastle..
Встречаем лето с новыми песнями и в формате трио.. Сознательно ушли от электричества, темных шумных клубов в сторону акустического тепла.. Анонсируем песни любви и веры с рок-н-ролльным загаром!. Скоро новые мероприятия творческого союза [club208911244|ТСАИР ]свежие записи и эфиры!. [club34165803|Валерий Полянкин. Песни веры и любви.]      
Такс, настроение «лето» Мы собрали крутой плейлист с песнями, которые ассоциируются у нас с летними днями, солнцем и жарой. Включай нашу подборку и присылай свои песни в комментарии: обещаем послушать все @nust_misis @nust_misis
Ships on vigor of the waves are skimming. Barren summits to the verdant plains.. Each horizon is a new beginning,. Rise and reign..  Far from the Fjords and the ice-cold currents,. Ravens soar over new frontiers.. Songs and sagas of a fate determined,. Shields and spears..  Miracle Of Sound — Valhalla calling  @geroi_astrala @geroi_astrala @geroi_astrala @geroi_astrala
Music/Style:  Of  / Psychedelic Trance / Psy-trance / Goa-trance  Data:25/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Beatport Link Label | Iboga Records-2022"  Tracklist / Top tracks 20 / 2:39:33  • Phaxe/Emok/Gaudium/Martin Vice — Mojo (Original mix) 8:13  • Antinomy — Signs of Light (Original mix) 7:54  • Freq — Strange Attractor (Volcano On Mars & Faders Remix) 7:32  • Liquid Soul — Revolution (Inner Sphere Remix) 6:46  • Liquid Soul — Desire (Invisible Reality Remix) 6:53  • Yestermorrow/Grouch — Fractal (Original mix) 9:03  • Union Jack — Cockroach (Symbolic & Lifeforms Remix) 8:50  • Timelock/Waveform — Somnia (Original mix) 6:45  • Symbolic — Sacred Space (Original mix) 7:27  • E-Clip — Wind of Change (Original mix) 7:47  • Liquid Ace — Let Go (IKON Remix) 8:48  • Liquid Soul & Zyce & Solar Kid — We Come in Peace (Synthatic Remix) 7:34  • Animato/Solarix — Expecting You (Original mix) 7:35  • Loud — 5 Billion Stars (Captain Hook Remix) 9:31  • Vini Vici, Emok, Martin Vice, Off Limits — In & Out (Liquid Soul Remix) 7:41  • Astrix, Vini Vici — Adhana (Original Mix) 7:41  • Hilight Tribe — Free Tibet (Vini..
Music/Style:  Of , Hard Techno  Data:25/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Beatport Link Label - Hydraulix 2022"  Tracklist / Top tracks 20 / 2:13:09  • Keita Sato — Robot Apocalypse (D.A.V.E. The Drummer Remix) 6:29  • Destroyer/Kuros Chimenes — Forward Motions 6:26  • Minor Dott/Metal Ed — Enter The Darkness (D.A.V.E. The Drummer's Acid Remix) 7:00  • Tiago Santos/Carl Shorts — Supercluster 6:51  • SubSight — Nyze Acid (Orignal Mix) 7:09  • SKiRRA — Tesseract (Ayako Mori Remix) 6:20  • PETDuo/D.a.v.e. the Drummer — Weapons Of Math Destruction 5:18  • Andreas Kraemer/Shadym — Unity 6:25  • D.a.v.e. the Drummer — Look What We've Become (Original Mix) 6:30  • Tiago Santos/Carl Shorts — Protocol (D.A.V.E. The Drummer Remix) 6:36  • Baly — Viaje 6:26  • PETDuo/D.a.v.e. the Drummer — Weapons Of Math Destruction (D.A.V.E. The Drummer Remix) 7:04  • Balrog — The Moment 7:55  • Baly — Dancin' All Night 6:26  • Tiago Santos/Carl Shorts — Protocol 6:56  • Andreas Kraemer/Shadym — So Wie Es Sein Muss 6:24  • SubSight — Intoxicated 6:37  • Andreas Kraemer/Shadym — Reflect 6:39  • SubSight — Nostromo 7:16  • Baly — Boogie..
Каждый из нас - отдельная планета со своими городами, материками и странами. Мы можем открывать больше нового и неограниченного никакими прошлыми знаниями. Здесь и сейчас! Всегда!    
Вы умеете удивлять? А нравится, когда вас положительно удивляют?. Как и обещал, я буду это делать 3 недели подряд!. Это моя первая песня "Крылья мечты" которая вышла менее одного года назад. И теперь я наконец-то могу сказать, что у меня для вас еще целых 3 новые песни!. 3 пятницы! 3 песни! И уже в эту пятницу трек №2 "Лети".. Будете ждать?)).    
Резче бёдрами господа (тем не менее плавнее, плавнее.) Шикарный альбом “Stars” от Simply Red 1991 года! Тогда ещё программное обеспечение не позволяло оголтело монтировать звук и соответственно предоставлять права доступа к исполнению музыки откровенным бездарям. Великолепный альбом! Талант помноженный на умение и тонкий вкус! Рекомендую!  
 Димаш Кудайберген - О'кей. Премьера от талантливейшего Димаша в его день рождения! Принимай поздравления!. А мы послушаем его "О'кей"  @radiomonro   
Гражданская Оборона — Так закалялась сталь (1988). Скорость выпуска Летовым альбомов в восьмидесятые меня всегда поражала. Летом 87-го он закончил серию из пяти альбомов. А уже в январе 88-го записал новую серию альбомов. Из этой серии лучший был “Боевой стимул” — монументальнейшее панковское творение, “Всё идет по плану” — похуже, но там была легендарная одноименная песня, которая перевешивала все недостатки. И третьим альбомом был “Так закалялась сталь”, хороший, но на фоне двух других выглядевший бедным родственником. В официальной дискографии он вроде числится девятым номерным альбомом Гр.Об.а.  Записано всё это было буквально за несколько дней в начале января 88-го. И практически в одиночку Летовым.  В 90-х у меня было пара кассет с этим альбомом — обе с чудовищным качеством. Первое издание на дисках было от ХОРа в начале нулевых, но тогда было не до него. Потом было издание от Мистерии Звука в 2007 году, но я его тогда не смог достать — как то совсем до магазинов оно не доехало. Пришлось ждать издание от Выргорода 2016 года. Выргородское издание полностью повторяло Мистерию Звука, только значок лейбла сменили.  Оформление. Шестиполосный диджипак. Несколько фотографий Летова, треклист и инфа о записи. Две полосы отданы под обложку и вариацию обложки. Насчет обложки — уж на что я черствый человек, но фотографии трупов в гробах даже меня проняли. Двадцати четырёх страничный буклет. В буклете куча архивных фото, тексты всех песен, включая бонусные, небольшая вступительная статья Летова об альбоме. На первой странице буклета фото с инвалидом, которая была когда-то обложкой на ХОРовском издании. Красивое издание, в общем.  Слушаем. По звуку — типичная “Гражданка” восьмидесятых. Эксперименты со звуком и хардкорщина у Летова начались со следующей серии альбомов. А тут такой звук, который как когда то на “Мышеловке” появился, так до “ВИПП” и сохранялся. Ну, то есть качество записи говно, панковской мощи явно не хватает. Но всё одно цепляет.  Запись реставрировал Летов в 2007 году. В интернетах народ писал, что звук говно — пластмассовый и плоский, и самая приличная версия была на издании ХОРа. Не знаю, ХОРовское издание я не слышал, а по сравнению с теми кассетами, что у меня были — тут качество практически идеальное.  По песням. Центральная — “Новый 37-й”. Вещь, которая, к сожалению, с годами становится всё более актуальной. Вторая по значимости — “Солдатами не рождаются”. Тоже, к сожалению, не потеряла актуальности.  От “Новой патриотической” когда-то в школе пёрло. Сейчас уже не такое впечатление производит, но всё одно хороша. От “Так закалялась сталь” такие же ощущения.  “Харакири” — программная Летовская вещь. “Амнезия” — простенькая полуакустическая штука, но вот ее текст почему то до сих пор в памяти сохранился, в отличие от многих других.  “Лето прошло” — наивная туфта, “В каждом доме” — нудная скучная туфта.  Пара стишков — в качестве перекура между песнями отрабатывают, но не более.  Оголтелый панковские вещи: “Один день Ивана Денисовича”, “Кто сильнее — тот и прав”, “Обосраться и не жить”, “КГБ”. “Анархия” еще с первым вариантом текста про “легион ментов”. Тут весь этот блок песен сугубо под настроение.  И колыбельная “Колыбельная”. И всё. Вроде только и начал слушать, а альбом уже и закончился. Для такого типа музыки — полчаса звучания самое оно.  Бонусы. А бонусы скучные — я понимаю, что Летова пёрло разбирать свой архив, и пихать неизданные ранее дубли в качестве бонусов на свои диски, но скучно. Несколько песен с “БС” и “ВИПП” в немного других версиях. Но там разницу между версиями заметит лишь мегазадрот. Только один трек — “Всё идет по плану” с плохой записью с концерта 1989 года тянет на реальный бонус.  Итого. Может и не лучший альбом Летова, но у Летова даже средние альбомы выше на голову соратников по цеху.  7 / 10. 
Школьный вокальный коллектив "Камертон", которому уже больше 15 лет, из года в год радует нас своим творчеством. Сегодня девчонки приняли участие в городском концерте, посвящённом Дню славянской письменности и культуры.. Руководитель коллектива [id177250077|Светлана] Мисько, учитель музыки.. [id504282537|Оля] [id609109877|Анастасия] [id621178557|Софья] [id497512342|Ксения]     
   Другие наши проекты:. Кино: vk.com/filmandnews | Тату: vk.com/tatooz | Рэп: vk.com/hiphop_disk,  - Dicke Titten (Official Video) [2022]
HammerFall — Natural High CDS (2006). К 2006 году уже развернулись интернет-магазины с музыкой, Apple в своем Айтюнсе уже миллионами треки продавал и Наклеры уже свой онлайн-лабаз организовали. (И только Гугел еще тюленил и занялся такой торговлей только через пару лет.)  И в рамках заигрываний интернетом Наклерами, первый сингл с нового альбома шведов не обрел физического воплощения и продавался исключительно в виде мп3-тришки онлайн. Сингл вышел 6 июня 2006 года, назывался «The Fire Burns Forever» и содержал только одноименную песню. Зато к нему была персональная обложка — убогая, но всё же, и отдельный каталожный номер Nuclear Blast у него был, NB1758-9.  А 22 сентября вышел второй сингл с «Threshold» под названием «Natural High». Тут уже всё по классике — диджипак с четырьмя песнями и винил с таким же треклистом, не самого частого, десятидюймового, формата. Сингл занял уже традиционные для группы места в чартах — первая десятка в Швеции, и ближе к концу первой сотни в Германии — к шестому альбому у группы в этом отношении ни хрена не поменялось.  Оформление. Четырехполосный диджипак. На развороте треклист, состав, инфо о записи, под прозрачным дискодержателем фрагмент с обложки. На заднике еще один фрагмент обложки и треклист. Текстов нет, фото нет.  Слушаем. «Natural High». Быстрый мелодичный трек, построенный на простеньком риффе. Всё стандартно до одури, да и рифф этот не Hammerfall придумали. И вокал у Канса прописан похуже прошлого альбома — слишком визгливо. А чего получилось — так это соляга на двух гитарах. Как открывашка на альбоме бы пошла, а вот пускать ее синглом — это ребята погорячились.  Группа продолжила мерзкую тенденцию, начатую на прошлом сингле «Blood Bound» — пихать на сингл караоке-версию заглавной песни. Про инструменталку «Natural High» ничего хорошего не скажу — балласт, он и есть балласт.  «The Fire Burns Forever». И вот эта песня, летом вышедшая отдельным синглом, оказалась запихнута и сюда. О спорт — ты мир, и всё такое. Песня была написана к каким-то там спортивным событиям в Швеции, исполнялась на открытии чемпионата мира по легкой атлетике в августе 2006 года, а на подпевках в ней засветились какие-то шведские спортсмены. Один из спортсменов, Роберт Кронберг, олимпийский чемпион по беготне, даже указан в буклете как со-вокалист Канса. Правда, в самой песне я никого, кроме Канса не услышал, но реклама есть реклама. Сама песня — обычная стадионная кричалка, быстрая, но не страдающая излишним мелодизмом или разнообразием ходов. Если бы не привязка к спортивным мероприятиям, то быть бы ей вечным бисайдом.  «Raise the Hammer». Инструменталка с «Ренегата», с концерта 2003 года в Бразилии. Скоростное гитародрочество. В альбомной версии, помнится, еще было слышно джедайскую работу басиста, в этой версии нормально прописана только гитара.  Мультимедия. Клип «The Fire Burns Forever». Музыканты в окружении спортивных снарядов и спортсменов (а может и не спортсменов, а актеров — я ни хрена не знаю, как выглядят шведские спортсмены). Там файлик-то на 30 мегабайт, так что пикселястая фигня это, а не видео.  Итого. Пара альбомных песен — стандартный Хаммерфолл, которые могли бы быть на любом из пяти предыдущих альбомов коллектива. Стабильность, всё такое… Немного утомляет однообразие, но рамках короткого сингла — в допуске.  6 / 10. 
Deep Purple — California Jamming — Live 1974 (1996). Бывают концерты больше легендарные, чем интересные. California Jamming, вот, легендарный концерт. Вот только остался он в истории не из-за выдающихся музыкальных событий, а сугубо из-за перфоманса Блэкмора.  Итак, 6 апреля 1974 года. Мелкий городок Онтэрио в Калифорнии. Фестиваль California Jam. По разным данным, от 200 до 400 тысяч народу. Хэдлайнеры — Emerson, Lake & Palmer. Перед ними должен выступать Deep Purple. И вот тут Ричи, которому оставалось примерно с год в составе Пёпл, захотелось повыебываться. Сначала Блэкмор заявляет, что выступать он будет на закате, чтобы было красиво. Ну, а то, что до заката еще времени до хрена, его особо не волнует. Огромная толпа фанатов, в отсутствии хоть кого-нибудь на сцене, развлекает себя сама.  Затем концерт. Во время концерта Ричи устраивает цирк с конями — ломает гитару, играет на другой гитаре ногой, пытается разбить камеру телевизионщику, кидается в зал остатками гитары, скидывает со сцены мониторы и усилки. (Еще там на сцене загорелся усилок, но тут версии разные — то ли это совпадение, то ли его облили какой-то горючкой.) Развлекается. А после концерта группа по быстрому сваливает оттуда на вертолете, пока их не приняли менты. Из-за того, что Пёплы протянули с концертом, Emerson, Lake & Palmer не дают сыграть полный сет, и они играют усеченную программу на 40 минут. Да, и весь этот бардак показывают в прямом эфире по телевидению.  А с годами это стало называться “знаменитым концертом DP в Калифорнии”. Не, ну а что? “Space Truckin’” в сотый раз живьем послушать — неинтересно, а вот выкрутасы Ричи в памяти осели.  В 70-х концерт несколько раз показали по телевидению. В начале 80-х выпустили на VHS (еще даже успели его выпустить на мертворожденном Бетамаксе, а в Японии на модном LaserDisc). В 1996 году EMI издает этот концерт на CD. В 2000 — на ДВД. В 2003 году переиздают на CD, подправив звук и добавив одну песню, “Lay Down, Stay Down”, ранее отсутствующую на всех релизах. В 2005 году переиздают на ДВД, с добавленной песней. А в 2016 году появляется издание и на BluRay. При этом у концерта еще регулярно меняли названия — обыгрывались слова “Live” и “California”, иногда добавляли что-то про 1974 год — и разных названий было не меньше десятка.  В России видеовариант концерта официально не издавался, а вот на CD он выходил. Выпустила CD Gala Records. В каком году — не знаю, но они выпустили реплику английского издания 1996 года, соответственно еще без “Lay Down, Stay Down”. Издание от Gala я и купил.  Оформление. Джевел. Буклет на шестнадцать страниц. В буклете старые афиши и фотографии и большая статья о истории группы в 1974 году и об этом концерте. Инлей белый, на заднике треклист, состав и несколько слов о концерте.  Слушаем. На сцене Mark 3, совсем недавно выпустивший альбом “Burn”. Из этого факта есть два следствия. Первое — упор в сетлисте сделан именно на “Burn”, четыре песни из шести прозвучавших именно с этого альбома. Второе — на вокале Дэвид Ковердэйл, и это из доступных записей первая живая запись с ним. И лично для себя я отметил такую вещь — мне ни фига не нравится, как поёт вживую Ковердейл. Чувак со своими блюзовыми интонациями нормально вписывает в песни типа Mistreated, но вот остальное — кошмар. Именно из-за Ковердейла «Smoke on the Water», например, с этого диска слушать невозможно. Интересно послушать только «You Fool No One» (переходящую в «The Mule») с обязательными соло от участников коллектива — остальное не цепляет.  Качество звука на трояк. Не слишком чистая запись, отмикшированная глухим звукопером. Особо бесят клавиши — они существуют на записи будто отдельно от прочих инструментов, и звучат настолько высоко, что периодически начинают взвизгивать. Экзерсисы Блэкмора здесь звучат в самом конце, и потому последние минут десять «Space Truckin’» лучше и не слушать — без видеоряда впечатление не производит, а к музыке это имеет весьма отдаленное отношение.  Итого. Еще один “легендарный” концерт оказался пшиком. Обычное исполнение обычных песен минус неважнецкое качество звука. В плюс только историчность момента — все ж таки первая из сохранившихся живых записей с Ковердейлом.  5 / 10. 
Grunge Station, - душа Клуба. Мелодии Сиэтла и не только. Под эту музыку мы: любили, странствовали, сражались, уходили в Зазеркалье, катали на всех видах транспорта... Во все времена! Именно эту музыку мы коллекционируем на виниле. Подробней в одноименном фильме: "Grunge Station \ Цветные картинки". В настоящем сборнике представлена четверть аудиотеки собранной за последнею пятилетку. В скором времени плейлист будет дополнен. Так же слушателям будет предложено еще три жанровых направления: "Смольный рэпчик" (hip-hop golden age), "Восточный базар \ Грузовик священной хурмы" (фолк и этнос), "Синтез" (электронщина 90-х)... Музыка,- сильне всех наркотиков мира!!! П.С. Сражайтесь за то что Вы любите, а не против тех,- кого ненавидите!!!    
The Journey (2005) - Rafael Bejarano.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Этот альбом был создан с намерением обеспечить звуковую и вибрационную окружающую среду для исцеления, размышления и гармонизации со священными мантрами и древними инструментами.  'The Journey' является синтезом трех лет записи во всем мире с тибетскими монахами, австралийскими аборигенами, звуковыми целителями и музыкантами, создавая глубокую интеграцию молитвы и намерения помочь вам в вашей духовном путешествии.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Music/Style:  Of  / Psychedelic Trance / Psy-trance / Goa-trance  Data:25/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Records  "Download MP3: Beatport Link Label - LTechSafari Records-2022"  Tracklist / Top tracks 20 / 2:34:45  • Atacama — Man on the Moon 8:04  • Inner Sphere — Velorum 6:31  • Refocus — Escape from Reality 7:55  • Transpose — Cycles 8:19  • Side Effects/One Function — Falling Sky 8:01  • IKON — Creating Sun 9:12  • Afterlife (IL) — Altum Statum 7:32  • Side Effects — Particles 6:26  • Kalki — Maya (Doppler Remix) 7:39  • Invisible Reality, Side Effects — Dream & Reality 7:13  • Polaris (fr) — Icarus 7:04  • Faders — Flying Objects (Ikon Remix) 7:55  • Doppler — What Do You See 7:10  • Releasse — Moment Of Thruth (Original Mix) 8:10  • Doppler — Isn't Real 7:19  • Releasse — Sacred Ritual 8:08  • Afterlife (IL) — Twenty One 8:32  • Transpose — Perceptions 8:25  • Faders — Flying Objects (Ikon Remix) 7:55  • Doppler — Regenesis 7:23      "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/staž..
Der Bote — Kalt! (2005). Дебютный альбом Der Bote.  Der Bote раскручивался лейблом, как супер-группа с участием нескольких известных персонажей из популярных групп. То есть, «супер-проект от музыкантов Rage, Stratovarius, Accept, Lacrimosa и так далее». Реальность, как обычно, оказалась далече от уверений маркетологов. Формально, пресс-релизы не врали, но преподносили публике действительность с нужного им ракурса.  Реальность. Германия. Чувак по имени Борис. Ограничено известный в тамошней метал-тусовке. Известный, в основном, тем, что принимал участие в «самой известной в фэн-среде кавер-группе Rammstein». Вот этот Борис — это половина Der Bote.  Вторую половину «супер-группы» зовут Фрэнк. Он участник нескольких безвестных групп (как басист, клавишник и кто угодно). А также у него есть своя студия, в которой он записывает и сводит местные таланты.  Фрэнк и Борис решили замутить новую группу. Der Bote. От Фрэнка студия, идеи, музыканты. От Бориса — вокал и «лицо проекта». (В буклете издания фото только Бориса, Фрэнк предпочитает держаться в тени.)  И вот когда дуэт записывал свой дебютный альбом, Фрэнк по знакомству (или за бабки) пригласил поучаствовать в нем нескольких известных музыкантов. Сыграть партии, написанные Фрэнком. В числе отметившихся оказались Виктор Смольский (Rage), Йорг Майкл (человек и пароход, в разное время барабанивший в Rage, Mekong Delta, Stratovarius, Axel Rudi Pell и так далее), Штефан Шварцманн (Accept), Саша Гебриг (Lacrimosa). Их присутствие на альбоме еще не делает Der Bote супер-группой. Это просто означает, что у Фрэнка из Der Bote хватает знакомых среди музыкантов.  К тому же звездные участники хорошо смотрятся в пресс-релизе и у продаванов. А из буклета издания можно почерпнуть информацию, что их присутствие на альбоме было вельми ограниченным. Майкл отбарабанил только в 2 композициях, Саша отметился со своей гитарой тоже только в 2 темах — и так примерно по всему списку гостей. (Самый весомый вклад внес Смольский, сыгравший в 4 композициях.)  Что до музыки на «Kalt!»… Ну, Борис отчаянно косплеит Тилля. Что в имидже, что в вокале. И в музыке его проекта Rammstein очень много. Характерные вокальные партии, схожие музыкальные приемы. Только Der Bote звучит заметно мягче идолов Бориса. Нет такого галопа и перегруза, как у старших товарищей. Местами «Kalt!» звучит очень «мягко» для жанра. Ну, как Lacrimosa — схожая симфо-готичность музыки выцепляется ушами на раз.  Так что Der Bote можно охарактеризовать так — симфо-гот-метал с добавлением Neue Deutsche Härte. Очень прилично записанный. С интересными музыкальными приемами. Но не прорыв и не новое слово. Скорее, капустник на заданную тему.  Запись альбом — полдела. Вторая половина — издать его. И вот со второй половиной у Der Bote получилось как-то не очень. Какие бы там связи у Фрэнка в немецкой музтусовке не наличествовали, но никто из местных лейблов не подписался издавать новую группу. На «выручку» дуэту пришел Виктор Смольский.  В те годы Смольский очень сильно подружился с русским лейблом CD-Maximum. На этот лейбл был перетащен Rage (хотя продукцию Nuclear Blast в те годы у нас издавал Айронд). И сольник Смольского «Majesty & Passion» тоже вышел на CD-Maximum. И юбилейный проект Nuclear Blast Allstars, который Смольский готовил для Наклеров, тоже был издан у нас CD-Maximum. И еще одна группа Смольского, Mind Odyssey, тоже была в России издана усилиями этого лейбла.  В общем, связи были налажены. Смольский подкинул лейблу и Der Bote. CD-Maximum не отказался. Так что «Kalt!» был впервые где-либо в мире был издан именно в России. CD-Maximum сделал 2 варианта издания — обычный, в стекле, и в диджибуке. Впрочем, треклист в обоих изданиях был одинаковый. Итог — как бы CD-Maximum не пиарил этот «супер-проект с участием…», но народ велся на него слабо и эти издания через пару лет стали завсегдатаями распродаж.  В родной Германии Der Bote свой дебютник тоже издали. Но это было уже в 2007 году и на каком-то безвестном лейбле. (С чуть отличающейся обложкой и с бонусной песней.)  В 2013 году Der Bote выпустили второй альбом, «Morgenwelt». Снова на каком-то локальном лейбле. (В России этот альбом уже не издавался.) И всё — проект окончательно зачах. Сайт у Der Bote еще живой, но последние новости на нем датируются 2014 годом. Честно говоря, не группа и была — так что там и печалиться их бесславной кончине особо ни к чему.  6/10. 
 На Канарах прошла гей-тусовка с 80 тысячью геями. "Мы просто собрались попарить с пацанами новую жижку от Brusco и послушать свежий альбом Xcho" - комментарий одного из участников события. @mediacp
«Кем бы ты ни был, чего бы ни хотел, но если чего-нибудь сильно захочешь, то непременно получишь, ибо это желание родилось в душе Вселенной. Это твое предназначение на Земле.». 
"Музыка должна быть превращена в моральную силу. Мы воспринимаем ее звуки и формы, но они остаются лишенными смысла, если мы не включаем их в нашу личную умственную деятельность и не используем ее возбуждающее свойство для обращения души ко всему благородному, сверхчеловеческому, идеальному".  Пауль ХИНДЕМИТ (1895–1963) — крупнейший немецкий композитор, один из признанных классиков музыки XX в. МУЗЫКА   
Гражданская Оборона — Последний концерт в Таллине (1990). Концерт в ДК “Linnahall” в Таллине 13 апреля 1990 года. Примечателен концерт тем, что тогда Летов и объявил о роспуске группы.  Гражданка, как известно, через несколько лет собралась заново. А эту запись восстанавливали Летов и Рябинов в 96-м году. Выпускал его лейбл Manchester Files. В 96 году концерт вышел на кассете. Кассету много раз переиздавали — вроде, пока кассеты не отмерли, было девять изданий только официальных, не считая легионов пиратов. Какой-то вариант и у меня был.  В 97-м вышла видеокассета с этим концертом. Снятый на одну трясущуюся камеру, концертник отличался жутким качеством и тем, что по сравнению с кассетой, на нем была еще одна песня — “Непрерывный Суицид” и кое-какой треп Егора между песнями.  Потом было издание на диске, в 99-м году. И тоже периодически его переиздавали. У меня куплено издание то ли 2005, то ли 2007 года.  Еще концерт был издан на ДВД в 2007 году. Всё с таким же жутким качеством изображения.  На всех версиях, кроме VHS был удален неумоевский “Суицид”. Вообще Летов старался со своих релизов отовсюду убрать неумоевские песни. Я и не знаю, то ли Роман Владимирович запретил, то ли это тараканы Игоря Федоровича.  Оформление. Джевел. Четырехстраничный буклет. На обложке фото с концерта. На развороте тексты песен — но написаны они так, что хрен прочитаешь. Текст без разделения на строки, подряд, на обе страницы. Глаза сломаешь. На четвертой странице фотография группы, с какими-то левыми людьми. Инлей полностью черный. На заднике состав, треклист и фотография сидящего Летова с гитарой, хотя он весь концерт скакал козлом.  Слушаем. Я, конечно, в своей жизни слышал бутлеги с херовой записью. Доводилось. Наверное, раз или два даже слышал более херовую запись, чем здесь. Но выпущенную официально? Наверное только у Нирваны были какие-то официальные издания концертов с таким же говённым звуком.  Не знаю, использовали создатели диска звук с видеокамеры или так же плохо писали на пульте. Или с воздуха еще кто-то записывал. Хорошо слышно ударные и вокал. Остальное — каша. Кое-где соло еще прилично звучит. Это даже не панк, это какой-то нойзовый индастриал. Звук плавает, звук колбасит, звук пропадает. Громкость скачет. Иногда чудные эффекты, как от зажеванной пленки.  Треклист — всего по чуть-чуть. От “Оптимизма” до свежей “Новой правды”. С основными хитами, типа “Бери Шинель”, “Всё Идет по Плану” и “Системы”.  Мультимедия. Видеоролик с исполнением “Бери шинель” с какого-то акустического концерта с разрешением 320 на 240. Снято на две камеры, но исходник был с VHS с сопутствующими дефектами изображения — постоянная рябь и белые полосы на экране. Еще на диске есть какая-то программа, через которую можно посмотреть фото и тексты. Но программа древняя и сейчас просто отказывается запускаться на компьютере. И если тексты валяются на диске текстовым файлом, то фото идут отдельным файлом с разрешениемmpl и я хрен знает, чем это открывать.  Итого. Название “Последний концерт в Таллине” теперь смотрится двояко. С одной стороны тогда это был последний концерт распадающейся группы, с другой — группа-то опять собралась, а вот в Таллине они больше не выступали. А этот релиз — это даже не для фанатов, это для каких-то музыкальных извращенцев.  3/10. 
Прекрасное музыкальное путешествие с [id83908940|Натальей] в составе [club8116168|Струнный дуэт "Гран При" трио, квартет]     
Music/Style:  Of , Hard Techno  Data:25/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:    "Download MP3: Beatport Link Label - Mad Horse 2022"  Tracklist / Top tracks 19 / 1:46:11  • Gabriel padrevita/Angy Kore — Turbo Racing (AMRTUM Remix) 4:34  • Gabriel padrevita/Angy Kore — Hanuman (Lucas Campagna Remix) 5:06  • Corrupt System/Angy Kore/Gabriel padrevita — Double Espresso (DOSTROIC Remix) 5:15  • Angy Kore/Gabriel padrevita — Shameless (Original Mix) 5:26  • Corrupt System/Angy Kore/Gabriel padrevita — Splitter (DRA MA Remix) 5:52  • Angy Kore/Gabriel padrevita — Sweet Sarcasm (Original Mix) 5:35  • Gabriel padrevita/Angy Kore — Hanuman (Original Mix) 6:00  • Angy Kore/Gabriel padrevita — Si no viene la policia (CLTX remix) 5:50  • Angy Kore/Gabriel padrevita — Peppa Speech (Original Mix) 5:36  • Gabriel padrevita/Angy Kore — Turbo Racing (Original Mix) 5:51  • Angy Kore/Gabriel padrevita — This is Noise (Original Mix) 5:34  • Corrupt System/Angy Kore/Gabriel padrevita — Double Espresso (Original Mix) 5:38  • Angy Kore/Gabriel padrevita — Behind the church (Original Mix) 6:19  • Angy Kore/Gabriel padrevita — Si no viene la Policia (Original..
Трек-лист:. 1. Свобода (А. Тарутин) - 00:10. 2. Ресторанчик (И.Ларионова) - 03:41. 3. Образ жизни (А. Тарутин) - 07:48. 4. Счастья нет (М.Белоусов) - 11:34. 5. Магаданская тайга (А.Тарутин) - 16:00. 6. Откровение (Евгений и И.Ларионова) - 19:33. 7. Если (Евгений) - 23:03. 8. Воровать (А. Тарутин) - 29:00. 9. Осень (Евгений и И.Ларионова) - 33:00 10. Ностальгия (И.Ларионова) - 37:49. 11. Память (А.Тарутин) - 42:44. 12. Нос (В.Гостев) - 46:39. 13. Молитва матери (И.Ларионова) - 50:06. 14. Разделенная жизнь (А.Тарутин) - 54:48. 15. Письмо (И.Ларионова) - 58:17. 16. Распутье (А.Тарутин) - 01:03:01. 17. Буба (В.Гостев) 01:06:28. 18. Звезда моя (Евгений) - 01:11:15. @v_truba
Music/Style:  Of , Techno-House / Tech-House  Data:25/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Essential Tech / TT-150211  "Download MP3: Tech Essentials - April 25th 2022 on Traxsource"  Tracklist / Top tracks 40 / 3:34:10  • Qubiko — Mind Game 4:54  • Mr. Lekka/Jan Danen — ID (Extended Mix) 7:12  • Mike Ivy/Craig Leo — Come On Over (Extended Mix) 5:45  • Milk & Sugar Feat. Simon Harris — Bass (How Low Can You Go) (Typ Vhs Extended Remix) 4:29  • Rawfox — Fantasy (The Cube Guys radio edit) 2:45  • Kadenza — Desire 6:06  • Lap Dancers — Work That Acid 6:09  • Jaksan — Gimme More 3:36  • Paul Adam — Punto G (Original Mix) 6:28  • Crazibiza/Karl8/Andrea Monta — Xfinity (Original Mix) 4:59  • Andre Salmon/Dario Baldasari — Weird Energy 5:40  • Lucky Vegas — Life 5:12  • Mark Knight/James Hurr/Cari Golden — You Are A God (Extended Mix) 6:17  • Spacefunk Dub — Think Better 6:09  • Atticus — Smile 3:11  • Majesty — Stereotype (Original Mix) 7:01  • Sllash & Doppe — Ocean Drive (Original Mix) 5:27  • SODF — Remember (Extended Mix) 5:05  • Alfrenk/Giancarlo Zara — Live To The Fullest 3:21  • Francesco Poggi — On & On (Extended Mix) 6:16..
Music/Style:  Of , Dance, House, Electro House, Vocal House, Rock, Synthpop, Disco, Rap/Hip Hop  Data:25/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Records  "Download MP3: DMC Classic Mixes: Million Sellers Volume 1 The Dudes (Strictly DJ Only) (DMCCLASS101)"  Tracklist / Top tracks  1. Enrique Iglesias — The Remixes Mixed Up (2) (Marco Oude Wolbers Mix) 128 6:45  2. Georgio — Georgio — The Mix (Marco Oude Wolbers Mix) 120 7:30  3. Meat Loaf — The Ultimate Hits From Hell Mix (Parts 1 2 3 & 4) (Showstoppers Mix) 79 35:28  4. Michael Jackson — Michael Jackson Remixes Hitmix (Parts 1 2 & 3) (Lucien Vrolijk Mix) 125 29:57      "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télécharger/  ダウンロード/stažení/Scarica/descargar/niðurhal/nedlasting/다운로드/下載.  Album-CD zum Thema Mann von Disco Mix Club DMC ist vollgepackt mit remasterten kontinuierlichen Megamixes für einige der meistverkauften männlichen (Typen) Künstler im Pop, Mixe von Lucien Vrolijk, Showstoppers und Marco..
 | Музыкальный вечер в стиле Villain вместе с [club51126199|League of Sona].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».. @league_of_sona   
Music/Style:  Of ,   Data:25/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  Essential Techno / TT-150164  "Download MP3: Techno Essentials - April 11th 2022 on Traxsource"  Tracklist / Top tracks 40 / 4:13:35  • Catz 'n Dogz — NOW 5:24  • The Royal Academy Of Fierce/Larry Tee/Radio Slave/Tobell Von Cartier — Black Pussys Revenge 8:17  • Julian Millan — Funky Buster 7:03  • Carl Cox/Fatboy Slim/Dan Diamond — Speed Trials On AcidSpeed Trials On Acid (feat. Dan Diamond) (Extended Mix) 5:08  • Efan Feekar — People Call It Molly 6:55  • Frankyeffe/Resonances (IT) — Come On 6:26  • Josh Butler — Shipwreck 6:54  • Eamon Harkin — Unlikely Community 6:03  • Celestial Signal — Ray Of Hope (Samuel L Session Remix) 6:10  • Space Jump — Take Me Back 2:59  • Rennie Foster — Mezmerize 5:59  • Ohm/Octal Industries — Drama Chord (Original Mix) 5:51  • Karol Melinger — White Jaguar 6:16  • Booka Shade — Regatta da Zatta (Original Mix) 6:05  • Basement Jaxx — Fly Life (Project00 Remix) 6:51  • B-Liv — Through the Centuries 5:38  • Senh — Pow Ride 6:09  • Raxon — El Multiverse (Wata Igarashi Remix) 6:44  • Jiorgio Ranion — Que Quieres (M. Rodriguez Dub..
Какая песня подходит Солу? Можете поделиться своим мнением в коментариях!. @warrior_cats_52.   [club193274953|Ferpguso] адм. Raven
Music/Style:  Of , Drum & Bass, Electronica, Indie Dance, House, Dance / Electro Pop, Techno (Peak Time / Driving), Breaks / Breakbeat / UK Bass, Tech House, Deep House, Minimal / Deep Tech, Dubstep, Bass / Club, Melodic House & Techno, Electro (Classic / Detroit / Modern)  Data:25/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA — Beatport On Our Radar (May 2022)"  Willkommen bei On Our Radar, Beatportals monatlicher Zusammenfassung der DJs und Produzenten, von denen wir nicht genug bekommen können! Erfahren Sie mehr über die Künstler, deren Tracks unten auf beatportal com erscheinen!  Tracklist / Top tracks 30 / 2:42:27  • Generali Minerali — Pumpkins Are Always Sad (Original Mix) 5:10  • Lucas Alexander — FM Dial (Original Mix) 5:57  • Josh Baker — Energy (Original Mix) 6:32  • RONA. — Closure (feat. Helena) (Original Mix) 4:31  • Joplyn — We Will Forgive Ourselves (Original Mix) 6:32  • Fat Cosmoe, Henri Bergmann, Wennink — Higher Dimension (Original Mix) 6:37  • Melle Brown — One More Chance 4:10  • Lila Tirando a Violeta — Tungsten Tears (Original Mix) 3:35  • QRTR — Snowfall (Original Mix) 5:28..
Релиз моего нового сингла состоится 27.05!. Barbara - Hero Это очень лёгкий и летний трек,который найдёт отголосок в каждом сердечке!. Как Вам??Пишите в комментариях!).   
HammerFall — Blood Bound CDS (2005). Похоже, к 2005 году лейбл Nuclear Blast наигрался уже со своими тамагочи HammerFall и перестал тратить на них время. Группа, конечно, обосновалась в первой десятке чартов у себя на родине в Швеции, но в той же Германии они застряли во второй половине первой сотни, и так и не смогли выбраться из второй лиги.  Не, сотрудничество лейбл и группа продолжили, но уже без фанатизма. Никаких делюксов, винилов, коллекционок, видео-сборников, ДВД-синглов, массированной рекламы и прочего — просто стандартная схема: сингл — альбом. Затраты не отбились?  Итак, после выпуска в 2003 году концертника «One Crimson Night», группа притихла до 2005 года, и лейбл эту пустоту никак не заполнял. Канс только успел сольник выпустить в 2004 году, да и то не на Наклерах. И вот, в конце января 2005 года вышел сингл «Blood Bound» к выходящему в марте пятому альбому группы «Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken». Только одно издание, и только европеец. Никто сингл под себя не лицензировал, никаких других вариантов не было.  Оформление. Тонкая сингловая коробка. Буклет — двухстраничный вкладыш. Внутри в буклете был напечатан текст Blood Bound, состав, треклист и техинформация. В продюсерах остался всё тот же Бауэрфейнд, который продюсировал прошлый альбом. Записывали в Дании, сводили в студии Энди Дериса на Тенерифе.  Слушаем. Blood Bound. Гимноподобная среднетемповка. Первое, на что обращаешь внимание, так это на то, как Канс подтянул вокал — теперь это уже не пение ПТУ-шника, а что-то на уровне если и не Ральфа Шиперса, то Кая Хансена точно. Да и песня о-о-о-очень сильно похожа на совместные творения двух вышеупомянутых товарищей. Естественно, оригинальности ноль, но если есть желание послушать простой безыдейный хэви/павер, то эта песня вполне себе на уровне.  Эта же песня на сингле есть еще и в караоке-версии. Если не ошибаюсь, то вот именно на этом диске группа впервые включила в состав такую вот гаденькую версию своей же песни — а потом они еще пару раз такой фокус повторят, на других релизах. Тут, правда, идеологическую базу под это подвели — в специальном обращение говорилось, что сделано это для фанатов, чтобы они записывали свои версии песни, а самые отличившиеся в этом получат “уникальный шанс” потусить с группой во время тура в апреле 2005 года. Не, ну а что, плохого пиара не бывает, а пиарасты у группы знатные. Но по хорошему — это всё балласт.  На добивку кинута песня с дебютника, «The Metal Age», записанная на концерте в Мексике в мае 2003 года. Песни с того концерта публиковались, как бонусы, на «One Crimson Night», но конкретно эту издали впервые. Сама песня средненькая, на троечку, а запись чуть грязновата, особенно в плане гитар, но микс и звук зала в нем нормально сделаны.  Мультимедия. Ну, на этот раз с мультимедией всё совсем отстойно — на диске есть только скринсейвер и несколько картинок на рабочий стол.  Итого. Очень хороший для группы уровень, и уж точно лучше двух предыдущих синглов коллектива, «Always Will Be» и «Hearts on Fire». Появилась надежда, что вырвавшись из под плотного контроля от Nuclear Blast, группа начнет записывать более интересные альбомы.  7 / 10. 
Белый июнь. Музыка  Симфонический оркестр [club12969179|Карельской Филармонии]  Как звучит ваш День города? Куда отправиться всей семьёй в поисках прекрасного? Только представьте: Архангельск, тёплый вечер, сияющие лица. Мы собираемся большой компанией на площади возле Театра драмы. Если вы подойдёте туда к 20:00, повстречаете настоящее музыкальное чудо – большой оркестр под открытым небом! Это сказка для взрослых и детей, опытных меломанов и тех, кто «точно где-то слышал эти мелодии».  Друзья, на фестиваль новой культуры «Белый июнь» прямиком из Петрозаводска приедет большой Симфонический оркестр Карельской государственной филармонии – культурное достояние Республики Карелия и крупнейший оркестр Северо-Запада России, 65 музыкантов на одной сцене!  Главный дирижёр и художественный руководитель оркестра – Анатолий Рыбалко. За время руководства коллективом он дал множество концертов на лучших концертных площадках России, в том числе на сцене Концертного зала им. П.И. Чайковского в Москве, Большого зала Санкт-Петербургской государственной филармонии им. Д.Д. Шостаковича и Концертного зала Мариинского театра. Под его руководством Симфонический оркестр Карельской филармонии много раз выезжал на зарубежные гастроли. А в Архангельск приедет впервые!  Концерт состоится в рамках программы «Всероссийские филармонические сезоны» при поддержке Министерства культуры РФ и Московской филармонии. Благодарим коллег от всей музыкальной души)  Оркестр исполнит сочинения Антонио Вивальди, Иоганна Себастьяна Баха, Людвига ван Бетховена, Петра Чайковского и, конечно, всеми любимые рок-хиты на все времена.  Итак, 26 июня, 20:00, площадь возле Театра драмы. Вход свободный. И это не вся музыкальная программа фестиваля, так что следите за новостями. До встречи в июне!  @whitefestru
ЧТО ПОСЛУШАТЬ: РЕГБИ 14 (2010) — САША СКУЛ, EXECUT. Классический Саша Скул: рэп провинций и окраин, повествующий о уличных драках, наркомании и бытовом национализме. Так как альбом называется "Регби 14" (подразумевается далеко не английская игра с мячом), акцент в нём сделан на первое, уличный махач.. Посыл альбома таков: девяностые продолжаются и об этом надо помнить. Идя по своему району, зри в оба и носи с собой говно; качайся и изучай единоборства. Это поможет тебе избежать массы проблем.. Эта музыка тебя, молодого революционера, кидает из зоны комфорта в криминогенную уличную среду. Твоя обязанность — вчерашний гоп-стоп заменить на штурмовиков-лимоновцев. Да, всё такое же русское пацанство, только целенаправленное и организованное. Ведь каждый русский парень хочет совсем немногого: чтобы своих за рубежом не бросали, у бати с матушкой нормальная зарплата была и, конечно же, высылки гастарбайтеров обратно на их родину.. Политика — это не только расклейка листовок, пикеты и собрания. Политика — это вычисление вражеских скаутов возле штаба, тренировки по боксу, уличные разборки и агитация ребят со двора или школы.. Кирилл Большаков.  
ВПЕРВЫЕ мы решили начать всерьёз и на долго)) погружать в мир музыки замечательных людей 3х с небольшим лет от роду  Мы РЕШИЛИСЬ начать знакомить их с удивительным языком МУЗЫКИ Как это происходит.  Новая для 3х летнего ребёнка информация полностью интегрируется в его жизненный процесс. Появляются гаражи для машин  из нот , ужин проходит под 23 концерт Моцарта в исполнении Владимира Горовица , ступеньки двухъярусной кровати превращаются в нотный стан (оказывается, что их тоже 5! ), слоны  передвигаются в медленном темпе, а мышки бегают в темпе presto  Много других неожиданных сопоставлений и образов рождается в моменты этого занимального общения  & 
 На огонь костра можно смотреть бесконечно. А какой же приятный и успокаивающий треск его поленьев!  Он переносит вас куда-то в лес, где вы в окружении деревьев с непроглядными кронами любуетесь пламенем огня и наслаждаетесь пением птиц или звуками гитары. Или же на берег моря, где многокилометровая полоса из песка и гальки омывается уставшими к вечеру морскими волнами, которые так и манят окунуться. Звук костра создает неповторимый уют, унося проблемы бурного и шумного дня, останавливая время. Слушать его - одно удовольствие!  @interior_design_vbg @interior_design_vbg
Music/Style:  Of , Club & Dance, House, Techno, Dance / Electro Pop, Trance, Bass, Trap / Wave, Club House, Hard-Dance, Progressive-House, UK Garage / Bassline, Afro House, Euro House, Folk  Data:18/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA - Eurovision Remixes Top 250 Club & Dance 2022 Vol 1"  Eurovison remixes & club versions. Continually updated with new remixes from Eurovision 2021-2022.  Tracklist / Top tracks 260 / 17:38:55  • Toppers — Shine (New Wave Extended Club Mix) 6:08  • Compact Disco — Sound of Our Hearts (Karmatronic Radio Remix) 4:08  • Brinck — Believe Again (Svenstrup & Vendelboe Radio Remix) 3:27  • Anna Vissi — Everything (Valentino & Christodoulos Siganos Remix) 4:26  • Бурановские Бабушки — Party for Everybody (Official Eurovision 2012 DJ Slon Party Remix) 2:58  • Afro-Dite — Never Let It Go (SoundFactory Anthem Edit) 4:32  • Mihai Trãistariu — Tornero (Cre8 RMX) 4:02  • Anne Marie David — Tu Te Reconnaitras (Encore Une Fois) 3:54  • Carola — Främling (Remix by Reimer and Ingeström) 3:10  • Fabrizio Faniello — I Do (World Studios Radio Mix) 2:57  • Hannah Mancini —..
Ищу весёлых и общительных рокеров, которые не прочь выпить и идут в августе на концерт limp bizkit  Мне 23, девушка, замужем, живу и учусь в Праге. Так получилось, что никто из знакомых не слушает данную группу, поэтому ищу компанию для посещения концерта. Может быть, наши вкусы в музыке и на алкоголь сойдутся и мы сможем сходить на пару концертов вместе) Так же иду на The Pretty Reckless + The Hu 11.11.22. Не прочь найти парочку тусовщиков и на это мероприятие :D. Твой пол и возраст не важен. Просьба не лайкать, если не собираешься на концет. Не теряй своё и моё время. Спасибо.. @drug_prg. @drug_prg
 Ремикс Jay Latune, победителя конкурса Unity Records + warner case, вышел на всех цифровых площадках..   Не за горами новый конкурс! Следите за новостями Emanate!.  Ремикс победителя:.     
Music/Style:  Of , Club & Dance, House, Techno, Dance / Electro Pop, Trance, Bass, Trap / Wave, Club House, Hard-Dance, Progressive-House, UK Garage / Bassline, Afro House, Euro House, Folk, Funky House, DJ Tools  Data:18/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA - Eurovision Remixes Top 250 Club & Dance 2022 Vol 1"  Eurovison remixes & club versions. Continually updated with new remixes from Eurovision 2021-2022.  Tracklist / Top tracks 262 / 16:58:59  • Malik Harris — Rockstars (YouNotUs Remix) 2:57  • Senhit, Flo Rida, Steve Aoki — Adrenalina (Steve Aoki Remix) 3:11  • Elena Tsagrinou — El Diablo (Joytide & Maarlind Remix) 2:52  • Daði Freyr — 10 Years (Chromeo Remix) 2:44  • Gjon's Tears — Tout l'univers (Tiery F Remix) 3:12  • THE ROOP — Discoteque (Deepend Remix) 2:34  • THE ROOP — Discoteque (The Second Level Remix) 2:04  • Go_A, Billx — Shum (Billx remix) 4:25  • Go_A — SHUM (Dj NANA Remix) 2:33  • Go_A — SHUM (obsqr. Remix) 5:27  • Albina — Tick-Tock (Stefy De Cicco Remix) 2:42  • Jeangu Macrooy — Birth Of A New Age (Mason Remix) 3:38  • Marco Dalla Villa, Lesley Roy — Maps (Marco Dalla..
GREEN SLEEVES ("Зелёные рукава", Англия, XVI век).. Впервые песня была опубликована в 1580 году: 3 сентября Ричард Джонс получил лицензию на печать «Новой северной песенки о Леди Зелёные рукава». Ни одно из оригинальных изданий 1580 года не сохранилось.. Менее чем за год последовали еще шесть вариантов: один в тот же день, 3 сентября 1580 г. («Ye Lady Greene Sleeves answere to Donkyn hir frende» Эдварда Уайта), затем 15 и 18 сентября (Генри Карр и снова Уайт), 14 декабря (снова Ричард Джонс), 13 февраля 1581 г. (Уильям Элдертон) и август 1581 г.  Однако тот же Ричард Джонс напечатал в 1584 году книгу «Горстка приятных наслаждений», в которой песня была переиздана как «Новый придворный сонет леди Грин». И там есть слова, с которыми мы все знакомы, начиная с первого куплета с «Alas, my love, ye do me wrong» (Увы, любовь моя, ты поступаешь со мной неправильно), с припевом, который начинается со слов «Greensleeves was all my joy» (Зелёные рукава были всей моей радостью). Есть романтичная легенда о том, что автор этой музыки король Англии Генрих VIII (1491-1547), который якобы написал эту песню, когда ухаживал за Анной Болейн, своей будущей второй женой. Однако, эта версия не выдерживает критики. Первые сведения о Greensleeves, появляются, как мы уже сказали в 1580 году. Кроме того, в музыке песни заметно итальянское влияние, которого не могло быть в музыке, современной Генриху. Greensleeves стала одним из самых исполняемых произведений в истории. Существует огромное количество вариантов исполнений, а также упоминаний. Только в пьесах Уильяма Шекспира Greensleeves упоминается дважды. Кроме того, в XIX веке на мелодию Greensleeves положили Рождественский текст "What Child is this". Так мелодия обрела ещё одну ипостась.. Сюжет песни прост - это обращение к возлюбленной, которая остаётся холодна к ухаживаниям своего пылкого поклонника. Наткнулся даже на версию ,по которой холодная возлюбленная символизирует Англию, вышедшую из-под власти католической Церкви. Однако, на мой взгляд, эта версия не слишком реалистична (особенно, если учесть время появления песни).. Greensleeves в полной мере можно считать народной английской песней. Предлагаем вашему вниманию подборку различных исполнений, среди которых есть как академические исполнения, так и эстрадные версии. Особо хотелось бы отметить исполнение советского гитариста и лютниста Владимира Вавилова. Много сказано (в том числе у нас) о его мистификациях, и знаменитой пластинке "Лютневая музыка XVI—XVII веков", и Greensleeves также вошла в этот сборник. Однако, в отличие от большинства произведений оттуда, "Зелёные рукава" действительно относятся к подлинным образцам музыки XVI века..   
Pride junior 15 pro И усилитель pride uno xl Состояние идеальное К ним отдам все провода для подключения и регулятор басса ПРОДАЮ ТОЛЬКО ВСЕ ВМЕСТЕ! Цена 10.000 рублей. @bk74_shop
Music/Style:  Of , Disco / Nu Disco, Funky/Soulful-House, Indie Dance, Vocal-House  Data:18/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: VA — Mastermix: Nu Disco Sessions Volume 2 (CD1737)"  Tracklist / Top tracks  VA — Nu Disco Sessions 2 (Continuous Mix) Mastermix 120-126 1:00:02  Thunder In My Heart Again (Extended) Armand Van Helden x Meck feat. Leo Sayer 125 05:07  Keep On (Original Mix) Block & Crown, Lissat 120 4:50  I Will Survive (Extended) Block & Crown feat. Culum Frea 120 5:16  Never The Same Again (Original Mix) Block & Crown 124 4:34  Dancing (Wh0 Festival Remix - Mastermix Edit) DJ Kuba & Neitan x Skytech 126 3:51  Cry (Just A Little) (Original Mix) Disko Junkie 125 5:45  I Like To Party (Mastermix Edit) Disko Junkie 121 4:09  Just The Two Of Us (Mastermix Edit) Disko Junkie 120 3:56  Oh My Love (Original Mix) HP Vince 121 4:05  Saxaloop (Original Mix) Ivan Kay & Fiorez 126 5:24  Don't Leave Me This Way (Original Mix) Laurent Simeca x Crazibiza 125 4:30  These Riffs (Original Mix) Lissat, Block & Crown 126 5:09  Down Under (Majestic Remix) Luude feat. Colin Hay 125 3:01  Young Hearts..
[club194287365|RECAST MUSIC - НОВОЕ]. [club210499457|MOLLRAY] feat. [club210678563|1KENORAS] - [. Доступно на всех площадках:. @recast_music. @recast_music 
Друзья!. 28 МАЯ (СУББОТА) | 19.00 Презентация книги Вячеслава Чворо "Вера великих композиторов". Изд-во: ВОЛЬНЫЙ СТРАННИК, 2021  В начале вечера наших гостей ждет небольшой концерт.  Произведения Генделя, Баха, Бетховена, Рахманинова, Метнера, Шостаковича исполнят лауреаты международных конкурсов:  - Елизавета Борисова - Анна Яшина - Александр Мартьянов - Никита Борисов  «Насколько тесно переплетена история мировой классической музыки с христианством? Для того чтобы оценить истинный масштаб явления, недостаточно просто проследить основные вехи музыкальной истории. Чуть более пристальный, нежели обычно, взгляд на жизнь и творчество отдельных выдающихся композиторов прошлого говорит о том же гораздо красноречивей. Именно христианская религия была тем стержнем и той силой, благодаря которым появлялись на свет великие музыкальные шедевры. Без этой теснейшей связи сокровищница мировой музыкальной культуры сегодня выглядела бы оскудевшей. Ведь и сами композиторы-классики попросту не могли представить себя вне веры, пусть путь ее обретения и был гладким далеко не всегда.  В контексте взаимосвязи христианства и творчества в данной книге рассмотрена история жизни 19 выдающихся зарубежных и отечественных композиторов, живших на протяжении трех веков. Издание рассчитано на широкий круг читателей, интересующихся вопросами культуры, истории, духовной жизни».  «Все, что есть жизнь, да будет посвящено Великому и пусть будет святилищем искусства! Это… обязанность перед людьми и перед Ним, Всемогущим», - Людвиг ван Бетховен  Книгу представит автор Вячеслав Чворо  Вечер будет вести руководитель Культурного центра «Покровские ворота» - Жан-Франсуа Тири  Вступительное слово - Татьяна Кухтина (доцент РАМ им. Гнесиных). ВХОД СВОБОДНЫЙ.    
. Иван Геннадьевич Ожогин — российский актёр музыкального театра, певец, продюсер, лауреат национальных театральных премий «Золотая маска» и «Музыкальное сердце театра».. Готической публике он известен по блестящей роли Графа фон Кролока в мьюзикле "Бал вампиров"и многим другим.. --------------------------------------------------------------------. Родился. 1 сентября 1978 года, в Ульяновске, (РСФСР)..     
Music/Style:  Of , Instrumental, Pop, Folklor, POPular Musica of Countries  Data:18/05/2022  Quality:MP3/320 kbps x FLAC Lossless  /Label:  Music (Denmark) A/S  "Download MP3: VA - Eurovision Song Contest Turin 2022 (Karaoke Version)"  Tracklist / Top tracks 40 / 1:57:25  • Ronela Hajati — Sekret (Eurovision 2022 - Albania / Karaoke Version) 2:59  • Rosa Linn — Snap (Eurovision 2022 - Armenia / Karaoke Version) 2:59  • LUM!X, Pia Maria — Halo (Eurovision 2022 - Austria / Karaoke Version) 2:40  • Sheldon Riley — Not The Same (Eurovision 2022 - Australia / Karaoke Version) 2:58  • Nadir Rustamli — Fade To Black (Eurovision 2022 - Azerbaijan / Karaoke Version) 2:55  • Jérémie Makiese — Miss You (Eurovision 2022 - Belgium / Karaoke Version) 2:52  • Intelligent Music Project — Intention (Eurovision 2022 - Bulgaria / Karaoke Version) 2:56  • Marius Bear — Boys Do Cry (Eurovision 2022 - Switzerland / Karaoke Version) 2:56  • Andromaché — Ela (Eurovision 2022 - Cyprus / Karaoke Version) 3:00  • We Are Domi — Lights Off (Eurovision 2022 - Czech Republic / Karaoke Version) 2:59  • Malik Harris — Rockstars (Eurovision 2022 - Germany..
Друзья! Спасибо большое за вашу активность! Все ваши предложения мы читаем с огромным интересом! И уже готовим для вас кое-что новенькое!    
Классика в современной обработке. Пpоcтo зaхватывaет дуx.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Как и каждый уважающий себя артист, Кендрик Ламар не стал ограничиваться лишь музыкой.. Исполнитель начал активно реализовывать свой культурный потенциал и уже кое-чего достиг. Рассказываем:. @klubspb / @klubspb
 19 мая (четверг), 15.00 — 16.00 КОНЦЕРТ «МУЗЫКА В ДЕТСКИХ КНИЖКАХ»  Выступают учащиеся детской музыкальной школы им. В. В. Андреева. Прозвучат произведения для домры, балалайки, гитары, аккордеона, фортепиано, блокфлейты, ударных и гуслей.  В программе:  Пахульский. Мечты  Конов. Импровизация  Кабалевский. Маленькая полька  Шуберт. Вальс до мажор  Вандельт. Чародей  Джеймс. Маленький Мук  Ольшанский. По течению  Кюи. Лето  Петров. Может присниться  Эрвелуа. Бурре  Дербенко. Провожальная  Палиев. Марш  Кулау. Вариации  Бургмюллер. Баллада  Исполнители: Артамонова Надежда, Ахметов Тимур, Галактионов Семён, Гринь Агния, Жданова Евдокия, Заботина Ирина, Калинина Ариадна, Калинина Вера, Маленко Никита, Рында Аурелия, Сенченко Елизавета. Фёдорова Варвара.  Вход свободный (6+)  Место проведения: [club7611798|Библиотека «Орбита»]  м. Московская, Ленинский пр., д. 161     
ORCHESTRAL Steampunk Music & Victorian Music -  Battle in the Sky.   ORCHESTRAL steampunk music, dystopian music, & Victorian music about dark underground cities, sky ships, floating villages, and other steampunk concepts.. Читать на сайте: 
 Адриано Челентано и Rock Boys 18 мая 1957 года участвовали в «Первом итальянском фестивале рок-н-ролла», проходившем в Милане. Rock Boys выступили с песней «Ciao ti dirò», которая имела необычайный успех у публики..   
Увы,у меня началась пора экзаменов,поэтому контента будет довольно мало.. Обещаю иногда постить картиночки (возможно). @bbp_20. @bbp_20
Живой концерт MANOWAR @soldiers_of_fortune. _________________________________ Сбор средств для ВС РФ: Сбербанк 5469 2000 1924 0372 Альфа-Банк 4790 8723 2455 5968 Благодарим за ЛЮБУЮ ПОДДЕРЖКУ! Любая сумма помогает нашим ребятам!
 Вот и я доехала посмотреть на эту красоту! Просто: сидела, любовалась, удивлялась Решила, что бегать ещё рано( посмотрите видео, поймëте, о чем это я) ______________________________________. 11 мая запустили светомузыкальный фонтан - теперь он будет работать ежедневно с 10 часов утра до 11 часов вечера  в 3 режимах: статическом, динамическом и детском. Всего в структуре фонтана 155 струю, которые могут достигать высоты 12 метров. Остались все те же 17 музыкальных программ. Свет и музыку будут включать в 20:00, уже в сумерках.. В администрации города напоминают, что на работу фонтана может повлиять погода, особенно дождь и ветер. Также очень важно бережно относиться к фонтану, иначе из-за мусора и песка может зацвести вода, которая испортит механизмы. Жителей попросили помнить об этом.. 
   21 мая, суббота, 2022 г 15:00 ч "Екатерина Федосеева. Фортепиано" сольный концерт. Кантилена звукового полотна шедевров музыки льётся из-под рук пианистки Екатерины Федосеевой. Пунктуально следуя всем меткам композиторского замысла, пианистке всегда удаётся не только передать, но и усилить экспрессию звучания. Вы откроете для себя уже известные произведения вновь.  Проникновенность и живописность исполнительского мастерства удачно дополнит видеоряд на заднике сцены, что сделает фортепианную музыку привлекательной для любого круга зрителей.  В связи с переездом пианистки в Москву, сольный концерт Екатерины Федосеевой в Петербурге - большая удача. Прозвучат произведения композиторов: Шумана, Скрябина, Рахманинова, Бетховена, Чайковского.  В старинном особняке Карла Шрёдера, в богато украшенным лепниной концертном зале, где пел Шаляпин, где презентовали свои произведения Римский-Корсаков, Бородин, Балакирев... звучит сохранившийся со времён 19 века рояль марки "Шрёдер". Великолепная акустика, винтаж интерьера и прекрасная музыка украсят ваш досуг в этот праздничный день.  Екатерина Федосеева - концертирующая пианистка, Лауреат международный конкурсов. - участница «Junior academy Eppan» (Италия), - Победитель международного американского конкурса «Crescendo Competition», - участница концерта победителей в Нью-Йорке, в Карнеги-Холл, - стипендиат благотворительного фонда «Русский стандарт» и многие другие.  Аудитория - 12+ Продюсер и ведущая вечера - Анастасия Козельская   (особняк К.И.Шрёдера) Петроградская набережная - 32  Купить билет на концерт: 
Лечебный эффект музыки.    Забудьте о приеме парацетамола — прослушивание музыки вполне может его заменить. Исследования показали, что музыка может быть очень полезна при лечении боли.
    «Путник, стой! Здесь сокрыт я, ты проникни в облик мой, разгадай, кто здесь скрыт, и возьми тайный знак мой я весь твой! Вникни в смысл! Разгадай же тишину ты снов моих, ты узнай, страшен ли лик войны, стон души мой разгадай! Повторяй, как заклинанье, тайный знак мой, разгадай! Повторяй, как заклинанье, тайный знак мой, разгадай! …» 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　(слова из текста песни).. _________________________________________________________________________________. Продюсером и основателем Gregorian является Франк Петерсон. В 1990 году вместе с Михаэлем Крету он участвовал в записи дебютного альбома проекта Enigma MCMXC a.D. (на обложке диска Петерсон скрылся под псевдонимом F. Gregorian). До этого в качестве клавишника он вместе с Михаэлем работал над первым сольным альбомом Сандры.
21 мая 2022 в 21:00 Музей-заповедник П.И. Чайковского г. Клин, Большой зал "БИЛЕТ НА МАРС"  В космической  программе «БИЛЕТ НА МАРС» сочинения Л. Бетховена, К. Дебюсси сливаются в единое целое с музыкой композиторов — авангардистов и космическим звучанием саундтреков к фильмам о космосе.  Проекция «Полет сквозь космос» дополняет непередаваемую атмосферу космоса, а рояль, скрипка, контрабас и цимбалы создают  ощущение бесконечного звучания и космического погружения в другие миры.  В программе: Л. Бетховен, А. Пярт, К. Дебюсси, А. Пьяццолла, Г. Форе, Ф. Лей, музыка из к/ф «Начало» и «Интерстеллар»  Солисты: Павел Солдатиков, скрипка Кирилл Кашунин, рояль Артур Панагов,  контрабас Татьяна Олехнович, цимбалы  БИЛЕТЫ:     
СОЛЬНЫЙ КОНЦЕРТ В МОСКВЕ Когда? 28ого МАЯ!. Где? Университет МИСиС!.  Во сколько в 18:00. Что будет? СОЛЬНЫЙ КОЦЕРТ вокальной  группы «Квартет ПРО» Друзья, всех приглашаю на наш первый сольный концерт в Москве! Мы приготовили много музыкальных сюрпризов специально для этого концерта БИЛЕТЫ можно ПРИОБРЕСТИ на нашем сайте - «Кварет ПРО» в разделе концерты! Также на нашей странице в Инстаграм  [club29021406|@kvartet_pro] проводится розыгрыш 4 билетов  Обязательно принимайте участие в конкурсе, может быть повезёт именно вам Давайте вместе проведём этот субботний музыкальный вечер 
ROMANTIC MEMORIES. ПИТЕР. Все в этом городе настраивает на романтический лад.. Что-то просыпается и поднимается в самом незаметном уголке души. Что-то давно забытое.. Немного тревожное, даже скорее - волнительное. Хочется передать это чувство прикосновением, что бы родить звук или пробудить стон.. Даже написав эти строки, во мне что-то  откликнулось. Воспоминания....      Petersburg
Друзья, вот и отгремел невероятный, яркий концерт в нашей музыкальной школе! Спасибо моему педагогу - Командиной Людмиле Николаевне! Без её доброго наставничества я не смог бы играть все эти музыкальные произведения, не понимал бы и не чувствовал музыку так, как вижу её сейчас! [id372542132|Филиал-Гплесной Пушкинская-Дмш]. Танго из оперетты "Колесничие Фортуны" П. Морозов. 
. Ммм вроде простые колокольчики а какое умиротворение и покой они доставляют просто послушайте расслабьтесь и успокойтесь..... Всем приятный сновидений
Пожалуйста, напиши в комментариях, в какое заведение тебе интересно пойти на наш концерт. Можно писать не конкретные места, а описать, какое оно, место мечты, куда хочешь пойти на концерт. Потому что мы хотим выбрать для наших концертов и диджейских сетов именно такие места)). 
Элвин Рэй Джонс – американский джазовый музыкант – родился 9 сентября 1927 года. Известен как ударник в квартете Джона Колтрейна.  Он был младшим ребенком в семье. Его братья Хэнк и Тад были успешными джазовыми музыкантами, поэтому в семье мальчика музыка всегда была в почете. В 13 лет Джонс твердо решил стать барабанщиком и практиковался до десяти часов в день.  Свою карьеру Джонс начал в 1949 году в Детройте. Вскоре он стал выступать с такими музыкантами, как Чарли Паркер, Майлз Дэвис и Уорделл Грэй. В 1955 году в Нью-Йорке он предпринял неудачную попытку вступить в ряды музыкантов коллектива Бенни Гудмена, после чего присоединился к ансамблю Чарльза Мингуса. В 1960 году Джонс начал выступать в составе квартета Джона Колтрейна, где играл до 1966 года. В составе знаменитой четверки он записал ряд известных джазовых альбомов, в частности «A Love Supreme». После ухода из квартета Джонс некоторое время играл в оркестре Дюка Эллингтона, а затем создал собственную группу – The Elvin Jones Jazz Machine.  Джонс использовал ударные инструменты не столько для такта, сколько для создания одновременного их звучания с солирующими инструментами. Его техника игры оказала влияние на таких известных ударников, как Митч Митчелл и Джинджер Бэйкер.  18 мая 2004 года от сердечной недостаточности в возрасте 76 лет Элвин Рэй Джонс скончался..     
Дорогие друзья! Приглашаем Вас на премьеру музыкального спектакля "Знакомые насекомые"!!! Несомненно, есть пять причин прийти к нам:.  Вы, конечно, представляете уровень музыкального материала, если за него берутся такие мастера своего дела как Давид Тухманов и Юрий Энтин! Это не просто песни про насекомых, это истории про характеры людей, с которыми вы сталкиваетесь каждый день в своей жизни. Вас ждут задорные сценки, танцы, отсылки в детскую литературную классику. Вы увидите не просто класс, а театральный коллектив со стажем в 2 года!!! Над спектаклем трудились сразу 3 профессионала своего дела режиссёр, хореограф и хормейстер! Вы не просто получите удовольствие, а поучаствуете в делах милосердия! Все собранные со спектакля средства артисты передадут в акцию "Белый цветок"! Добро пожаловать!!!. 
Клинком мне жизнь под кадыком. Отметину оставила. Я знаю, что в людской содом. Она не зря направила. Меня, чтоб сеял мысли. В головах рабов вредителей. Как это удивительно. Я всё опутал нитями. Наш свет-анархо, я-арахно. Впился в землю хелицерами. До рвоты мутно-серыми В припадке дурно пахло. Мясо земли лаатунное. Агатовым рассветом гретое Истлело тело смутное Ведь схоже с сигаретами По принципу строения. Набитое не полностью Болью до онемения От раны, что вновь подлостью. Явилась, как награда. От невинных крючьев лап надежды В чьём чреве кононадой Был разум нагой без одежды Стих уже был на моей странице, но решил залить его и сюда...     
ДрузьяЕще одно интересное событие. Камерная обстановка и возможность почувствовать себя в эпицентре творческого процесса. Квартирник для любителей и ценителей ретро Помните знаменитую «В краю магнолий»Эту песню исполняли легендарные ВИА «Ариэль». Основатель и бессменный руководитель ВИА Валерий Ярушин приглашает вас в гости.. 26 мая. 19.30. Ресторан Шпинат.        Москва, Тверская ул. 9а, стр.6.    
Э́лис Ку́пер ( Alice Cooper; урождённый Ви́нсент Дэ́ймон Фурнье́ ) - американский рок-певец и автор песен. Купер был одним из первых шок-рокеров и стал, как отмечает All Music Guide, королём этого жанра], своей новаторской деятельностью радикально расширив рамки представлений о сценических возможностях рок-артиста.. @crochet_c2c @crochet_c2c
 | Музыкальный Chill-вечер от [club77749031|Лосёны].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
   Другие наши проекты:. Кино: vk.com/filmandnews | Тату: vk.com/tatooz | Рэп: vk.com/hiphop_disk. 18 мая 1949 года родился Рик Уэйкман, британский композитор и клавишник-виртуоз, более всего известный как участник прогрессив-рок группы Yes. Как сессионный музыкант записывался с Дэвидом Боуи, Black Sabbath, Элтоном Джоном, T. Rex, Лу Ридом. Его сольная дискография также насчитывает десятки альбомов, совокупные продажи которых превышают 50 миллионов копий.
В один из вечеров на майских праздниках где-то в Ярославской области запомнилось выступление коллектива, что напомнило о моих пяти годах обучения на аккордеоне ))     
@vi4kagb Группа "Kreis" (в переводе - "Круг", ГДР) была создана в 1973 г. Ее основатель - выпускник консерватории Арнольд Фрич. Вместе с женой Евой Фрич, а также с друзьями по консерватории Герхардом Витте, Хельмутом Сиккелем и Уве Перчке он начал давать концерты в Берлине. В 1975 г. вышел первый шлягер "Крайс" - "Doch ich wollt` es wissen" ("Все же, я хотел бы это знать"), который моментально завоевал все хит-парады ГДР. Через год вышел первый альбом группы на лейбле "Amiga", и популярность "Крайс" стала рости как на дрожжах. Музыка группы не поддается четкому определению - это и рок, и поп, и рок-н-ролл, и диско, и кантри, причем все эти стили в разной пропорции смешивались в одном альбоме.
Music/Style:  Of , House, Disco-House, Funky-House, Soulful-House, Vocal-House  Data:11/05/2022  Quality:MP3/320 kbps x FLAC Lossless  /Label:  Records Presents.  "Download MP3: Dirty Channels - Defected Selectors 2022"  Tracklist / Top tracks 45 / 4:39:28  • Garfield Fleming — You Got Dat Right 5:57  • Change — Heaven of My Life (Full Length Album Mix) 5:39  • Clyde Alexander & Sanction — Got to Get Your Love 9:44  • Mystic Jungle — Get Down On It 5:22  • Homegrown Syndrome — Got the Love 4:27  • Arp Frique, Mariseya — Fureur du roi 3:57  • Blue Rondo A La Turk — The Heavens Are Crying (John Luongo Mix) 9:31  • Nsue — Rebelde Silueta 4:31  • Dr. Alban — Sing Hallelujah! (Short Version) 4:02  • Don Carlos — I Believe In Heaven 5:14  • Dirty Channels, Don Carlos, Dirty Channels, Don Carlos — Adriatico (Paradise Mix) 5:32  • K-hand — Without You 5:05  • Mr. ID, Kerri Chandler, Youssef Grirane, Rita Mdn — Track ID1 (Kerri Chandler 623 Again Mix) 6:55  • Nicola Conte, Gianluca Petrella, Raashan Ahmad — Inner Light 6:22  • JohNick — Johnick Planet (Gump Mix) 6:57  • Bianca — Tabu (Caribbean Dub) 5:14  • Omar S — Evergreen 3:49  • Jon Dixon,..
KASSIR.RU искренне поздравляет Вас с праздником 9 мая, 77-ой годовщиной Победы в Великой Отечественной Войне! От всего сердца желаем мира и благополучия вам и вашим близким! В честь сегодняшнего праздника приглашаем вас послушать одни из самых известных и важных песен военных лет.   
Алла: "Общение с Евгением Колобовым определило понимание музыки.. Любое общение с большим музыкантом: Мстислав Ростропович, с которым мне посчастливилось работать или Гидон Кремер, Евгений Колобов... Пытаешься узнать... Это просто момент образования, ты познаёшь... И я не стесняюсь спрашивать о том, чего я не понимаю, о том, что я не знаю, а я ,естественно, очень много не знаю, и я не стесняюсь в этом признаваться. И эти люди просто меня образовывали.  И маэстро Колобов, конечно, когда три месяца сидишь рядом с ним, всё время слышишь, что он говорит, как он говорит, как он дышит во время репетиции, какие он делает замечания, у тебя из такого взгляда на музыку, на оперу, вдруг начинает это всё расширяться и ты понимаешь какие-то вещи, которые раньше вообще были закрыты для тебя и они начинают постепенно открываться, и ты поражаешься глубиной, мощью этого мира. Ну вот это Колобов"..  
И пусть музыка звучит!!!!  Сегодня в Центре творчества прошла концертная программа, подготовленная учащимися объединения по интересам "Цимбалы" и педагогом Зинаидой Федоровной Волковой. Чудесные звуки белорусских цимбал - это невероятно красиво!!! Солисты образцовой студии эстрадной песни "Фиеста" гармонично дополнили программу вокальными композициями!    
Сегодня 11 мая исполнилось 58 лет со дня основания в СССР фирмы грамзаписи «Мелодия». Виниловые пластинки в СССР были предметом культа, а завод «Мелодии» в подмосковной Апрелевке был их единственным производителем в стране..  Поэтому сегодня для меломанов со стажем есть отличный повод вспомнить время их молодости и поставить на проигрыватель виниловый диск с лейблом «Мелодия».. Детские сказки, классическая музыка, иностранные новинки….. А какая пластинка была вашей любимой?.   
На аукционе проданы личные вещи советской народной артистки Людмилы Гурченко.  На сайте Дома творчества «Литфонд» появилась информация о продаже вещей актрисы.1980-е организаторы аукциона планируют собрать 50 000 рублей.  Стартовая цена концертного костюма артиста Юдашкина – 150 тысяч рублей.  Фотография танцующей в квартире Гурченко была оценена в 7000 рублей.Аукцион проходит в онлайн-формате, купить личные вещи звезды советского кино можно будет до 18 мая.СМИ предположили, что ее вдовцом является Сергей Сенин.  за продажей вещей Гурченко.  Внучка актрисы Елены Королевой заявила, что узнала об интернет-аукционе и никакого отношения к продаже вещей не имеет.  Напомним, Людмила Гурченко ушла из жизни в 2011 году в возрасте 75 лет.
Песня ещё не вышлано кусочек можно засветить. Автор текста: Елена Журавкова Автор музыки и аранжировка: Сергей Ефимов Исполнитель: группа «Меренги».                   «Она».    [id24116754|Сергей Ефимов] [club210982217|Музыкальная Группа «Меренги»] [id481477521|Елена Журавкова] [id26812931|Наталья Литан]
ЛОС-АНДЖЕЛЕС— Эксклюзив для Men.com Малик Дельгати играет вместе с Финном Хардингом и Тони Д’Анджело в грядущем ограниченном сериале. Огненные ублюдкиразвертывание которого начнется 19 мая.
Привет.  Недавно пробовал открывать ранние проекты с T-Racks 4.9.  Но сейчас у меня T-Racks 5. Название плагинов в нем TR.  Почему они это сделали?  Разумеется, старые плагины под названием T-RackS не подхватывались.  Есть ли что-нибудь, что можно сделать?
Music/Style:  Of ,  (Peak Time / Driving)  Data:11/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Beatport Techno (Peak Time / Driving) Top 100 (May 2022)"  Tracklist / Top tracks 100 / 10:12:40  • Lilly Palmer — We Control 3:27  • Kaiserdisco — Together One Time 4:49  • Eli Brown — Believe 6:49  • Disfreq — Gotta Be Big 3:15  • Wehbba — Dynamo 4:14  • Jenny Jumanji — Close the Door 4:06  • Mark Dekoda — Rave Harder Techno Bass 6:01  • Wehbba — Strange Dreamz 4:15  • Lilly Palmer — Don't Look Back 3:52  • Jay Lumen — Terra 6:51  • Charlotte de Witte — Satori 6:20  • Charlotte de Witte — Kali 7:02  • Umek — Dark Market (Original Mix) 7:13  • Charlotte de Witte — Universal Consciousness 6:41  • Hi-Lo, Eli Brown, Oliver Heldens — Industria 3:32  • Oliver Schories — Devon (Extended Mix) 6:51  • Charlotte de Witte — Ahimsa 6:35  • Age Of Love — The Age Of Love (Jam & Spoon Watch Out For Stella Mix) 6:49  • Nonameleft — The Second Law of Thermodynamics 6:21  • Wehbba — Ataraxia 4:30  • Dubfire, Will Clarke — Sound Bath (Will Clarke Remix) 3:34  • Pleasurekraft — Ritual 7:01  • A.D.H.S. — Zulu 4:59  • Rebuke, Storm, Jam El..
Music/Style:  Of , Mainstage / Big Room  Data:11/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Beatport Top 100 Mainstage / Big-Room (May 2022)"  Tracklist / Top tracks 100 / 7:20:05  • Armin van Buuren & R3HAB feat. Simon Ward — Love We Lost (Skytech Extended Remix 4:10  • Armin van Buuren & Shapov — Welcome Home (Extended Mix) 5:04  • Armin van Buuren feat. Sam Gray — Human Touch (Club Mix) 4:14  • Armin van Buuren, Shapov — Let's Rave, Make Love (Extended Mix) 4:31  • ASCO feat. A.D.O.R. — Hey (Extended Mix) 3:05  • Avao — Text Me (Extended Mix) 4:42  • Avao — You Can't Control Us (Extended Mix) 3:53  • Avicii — Levels (Original) 5:34  • b1rdie — Eyes Wide Open (Extended Mix) 3:31  • Bancali & M7STIC — Feel It (Extended Mix) 3:41  • Bob Sinclar — I feel for you (Club Mix) 6:05  • Calvin Harris — Feel So Close (Extended Mix) 5:36  • Cascada — Everytime We Touch (Hardwell & Maurice West Extended Remix) 4:29  • Castion, Boges, Jessica Chertock — Colors (Extended Mix) 3:51  • Cheyenne Giles — Games (Extended Mix) 4:22  • Chris Lake Feat. Alexis Roberts — Turn Off The Lights (Extended Mix) 4:54  • Dada Life..
Music/Style:  Of , Dance / Electro Pop  Data:11/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Beatport Peak Hour Tracks 2022 Dance / Electro Pop April 2022"  Tracklist / Top tracks 40 / 2:00:49  • Vintage Culture, GOODBOYS — This Feeling 3:17  • Mr. Belt & Wezol, Gamuel Sori — Genesis 2:32  • Swedish House Mafia, Connie Constance — Heaven Takes You Home 3:35  • R3HAB — My Pony 2:34  • Westend, Millean., MarynCharlie — Feel (feat. MarynCharlie) 2:50  • Kuu, Alex Metric, Riton — Dance With Me (Edit) 3:07  • Todd Terry, Fancy Inc, Jocelyn Brown, Martha Wash — Something Going On 2022 (feat. Martha Wash & Jocelyn Brown) 2:49  • Vox Freaks — Don't Forget My Love (Originally Performed by Diplo and Miguel) [Instrumental] 3:18  • Sigala — Melody (Sigala Re-Edit) 3:14  • James Hype, Miggy Dela Rosa — Ferrari 3:07  • Bleu Clair — Mistake 3:06  • Snakehips, Tony Romera — On My Body 3:26  • Guz, Jaxxon — In My Bones (feat. Jaxxon) 2:41  • Sonny Fodera, Kolidescopes, Hayley May — Be My One 2:23  • David Guetta, Becky Hill, Ella Henderson — Crazy What Love Can Do 2:50  • Alle Farben, Keanu Silva — Music Sounds Better with You 2:11..
Music/Style:  Of , House, Classic-House, Disco-House, Funky-House, Jazzy, Best Oldschool House  Data:13/04/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:  /   "Download MP3: Glitterbox 2022 - Last Dance Takeover"  Celebrating Glitterbox & Bill Bernstein’s Last Dance Exhibition inspired by the dancefloor of the Paradise Garage.  Tracklist / Top tracks 211 / 23:11:09  • Peech Boys — Life Is Something Special (Special Edition) 9:20  • Grace Jones — Pull Up To The Bumper 4:43  • Logg — (You've Got) That Something 5:41  • Gwen Guthrie — Seventh Heaven (Levan Mix) 7:25  • Taana Gardner — Heartbeat (Club Version 2012 - Remaster) 9:57  • Tom Tom Club — Genius Of Love 5:40  • Sharon Redd — Beat the Street 6:16  • Leroy Burgess — Heartbreaker (Shep Pettibone 12" Mix) 6:12  • Loose Joints — Is It All over My Face? (Larry Levan Female Vocal Version) 6:59  • Loleatta Holloway — All About the Paper 6:15  • D.C. LaRue — Cathedrals (Extended Version) 7:39  • Candido — Thousand Finger Man 9:07  • Sesso Matto — Sessomatto (1976 Jim Stuard Disco Mix) 10:33  • The Salsoul Orchestra — Getaway 4:20  • Eddie Kendricks — Girl You Need A Change Of Mind..
9 бодрящих треков от Ishome.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Кирилл Серебренников представит на Каннском кинофестивале свой новый кинопроект – фильм «Лимонов, баллада Эди».  Главную роль в биофильме скандального поэта, писателя и политика Эдуарда Лимонова играет Бен Уишоу («Пустая корона», «Будет больно»), а его первую жену Елену Щапову играет Виктория Мирошниченко («Тильда»).   Серебренников покажет видео с уже отснятыми кадрами 17 мая на Каннском кинорынке.  ), роман «Лимоны» (2012) французского писателя Эммануэля Карреры.  «Нам удалось отснять половину фильма», — сказал режиссер Variety.  — Покупатели увидят кадры, снятые в России.  Это начало жизни Эда и последняя часть периода, о котором идет речь в фильме: примерно до 2004 года. Конечно, это стилизация его жизни, это не линейная история.  Это сумасшедшая биография одного из самых влиятельных и противоречивых русских писателей и персонажей.  Конечно, Лимонов начинал как поэт, так что это поэтическая биография.  Мы используем метафоры, паузы и другие поэтические приемы, чтобы показать версию его сумасшедшей жизни.По словам итальянских режиссеров Марио Джанани и Лоренцо Гангаросса, план Лимонова состоит в том, чтобы завершить Лимонова, сняв его нью-йоркскую часть на пока неназванной европейской студии.  этим летом и весной 2023 года представить фильм на фестивалях.  Они также отметили, что с бюджетом более 10 миллионов евро (10,5 миллиона долларов) это был самый высокобюджетный фильм Серебренникова на сегодняшний день.  Также стоит отметить, что фильм снят на английском языке, проект является сопродюсером нескольких европейских компаний, среди которых Wildside и Chapter 2, Pathé, Fremantle España, France 3 Cinema и Vision Distribution.  Телевидение Франции, Canal Plus и Cine Plus.
ЛОС-АНДЖЕЛЕС — Правящая XBIZ «МИЛФ-исполнительница года» Алексис Фокс стала приглашенным гостем в эпизоде ​​«Sex Tales» на этой неделе, организованном телеведущими Chaturbate Ланой Дель Бэ и Мелоди Куш.
Music/Style:  Of ,   Data:11/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Traxsource Top 100 House [April 2022 / Downloads]"  Tracklist / Top tracks 98 / 9:36:59  • Alex Kenji — Something Right (Extended Mix) (Hotfingers) 124 5:42  • Angelo Ferreri, Moon Rocket, Laumii — Running Out (Angelo Ferreri 'Glitter' Mix) - (Mood Funk Records) 122 6:24  • Asterjackers — Stories (Main Mix) 125 5:43  • Block & Crown, Lissat — Keep On (Original Mix) 120 4:51  • Block & Crown, Lissat & Paul Parsons — Pump Up The Dancefloor (Supercircus) 124 5:33  • Block & Crown, Maickel Telussa — Sensational Love (Original Mix) 123 4:14  • Capriccio — Everybody Get Up (Capriccio Extended Retro Tech Mix) - (4 To The Floor Records) 126 6:01  • Cassimm — Is It All Over My Face (Extended Mix) 125 5:46  • Cassimm — That Sound (Extended Mix) (Another Rhythm) 126 5:51  • Daniel Steinberg — Free Love - (Arms & Legs) 128 4:17  • David Morales, Elle Cato — I Feel Love (Extended Mix) - (Diridim) 125 7:11  • David Morales, Michelle Perera — Life Is A Song (Philly Mix Instrumental) - (Diridim) 122 6:24  • David Morales, Scott Paynter,..
Music/Style:  Of ,  (Peak Time / Driving)  Data:11/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Beatport Peak Hour Tracks 2022 Techno (P/D) [April 2022]"  Tracklist / Top tracks 20 / 1:56:53  • Franco Smith — Kraken (Original Mix) 6:26  • Andres Campo, Ada Byron — Demente 6:49  • Lampe — In My Head (Original Mix) 5:22  • Disfreq — Gotta Be Big 3:15  • Wehbba — Dynamo 4:14  • BILBONI — Weak 5:57  • portax — Bomber (Original Mix) 6:58  • Josh Wink — Balls Back 8:06  • Spartaque, Greenjack — Together (Original Mix) 4:50  • TimeKube — Electric Sky (Original Mix) 4:29  • Sisko Electrofanatik, Lowshape — Anthem Of Light 6:55  • Roger Lavelle — Infinity Mystery 6:44  • Yves Deruyter — The Rebel (Original Mix) 7:56  • Marcelo Demarco — Illegal Things (Original Mix) 6:40  • Luis Miranda — Stay Awake (Original Mix) 3:54  • Tiga — Easy 5:44  • Andrea Signore — Spell on You (Original Mix) 4:02  • Belocca — Electric Human 6:59  • Carbon — Don’t Wanna Sleep 6:00  • D-Unity — More Drums Please (Original Mix) 5:42       "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télé..
Music/Style:  Of , Funky-House, Disco-House, Classic-House, Vocal/Club-House  Data:11/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: David Penn - Defected Selectors 2022"  Tracklist / Top tracks 50 / 3:35:47  • Idris Elba, Inner City, Steffanie Christi'an — No More Looking Back (feat. Steffanie Christi'an) (David Penn Remix) 3:06  • The Goodfellas, David Penn — Soul Heaven (David Penn Remix) 6:13  • J. Worra — some ppl fall (David Penn Remix) 3:08  • David Penn, Ramona Renea — Lift Your Hands Up (feat. Ramona Renea) 3:26  • Dave Lee, Risqué Connection — Saturday (Michael Gray Remix) 7:19  • David Penn — Losing You (Crusy & KPD Remix) 5:52  • Low Steppa — Your Dreams 2:32  • Ferreck Dawn, Jem Cooke — Back Tomorrow 1:59  • The Shapeshifters, Billy Porter — Finally Ready (feat. Billy Porter) (David Penn Remix) 3:56  • Yass, David Penn — Can't Live Without You (Edit) 3:20  • Spiller, Sophie Ellis-Bextor — Groovejet (If This Ain't Love) [feat. Sophie Ellis-Bextor] (Riva Starr Disco Odyssey Vocal Mix) 3:13  • Sofi Tukker — Drinkee (Vintage Culture & John Summit Remix) 3:26  • Dimitri From Paris, Fiorious —..
ХОРШЭМ, Пенсильвания.  — В настоящее время Xgen Products поставляет два новых стринга от ZOLO и шесть новых стилей от Lapdance Jewelry.
BandLab Technologies выпустила два новых инструмента для музыкантов — BandLab Zire и Crowd Review.  По словам представителей компании, платформы помогут продвигать музыку в Сети и формировать сообщество за счет отзывов слушателей.  Сервисы BandLab Zire и BandLab Crowd Review позиционируются как инструменты для онлайн-распространения музыки.  Отмечается, что новые сервисы уже интегрированы с основной платформой BandLab.  BandLab Zire — это средство запуска рекламных кампаний для Facebook * и Instagram * и основных платформ потоковой передачи музыки.  Для начала музыкантам достаточно загрузить обложку релиза, выбрать тизерную песню и определить цели рекламной кампании.  BandLab ZireСистема автоматически выбирает наиболее эффективные рекламные методы рекламы.  В частности, алгоритмы самостоятельно выбирают подходящую платформу и продолжительность кампании.  Отмечается, что пользователи могут получать техническую поддержку от Bandlab на протяжении всей рекламной кампании.  Сгенерированные объявления позиционируются как неперескакивающие.  Создатели сервиса утверждают, что алгоритмы автоматически формируют баннеры, чтобы пользователи социальных сетей обращали на них внимание.  BandLab Crowd Review позволит вам собрать отзывы аудитории о новых и уже выпущенных релизах.  BandLab отмечает, что сервис был анонсирован в феврале 2022 года как инструмент для критики, однако спустя три месяца концепция претерпела некоторые изменения.  Сервис основан на разработках компании ReverbNation, ранее входившей в состав BandLab.  По словам компании, музыканты постоянно ищут комментарии, но делают большую ошибку, когда спрашивают об этом своих друзей.  Вместо адекватной оценки знакомые чаще всего дают комментарии в духе «Молодец, все в порядке!», что никак не помогает музыканту в развитии творчества.  Crowd Review предлагает платформу для конструктивной музыкальной критики со стороны профессионалов и независимых пользователей.  Таким образом, музыканты могут полагаться на честные предложения, чтобы улучшить свои творческие способности и работать над ошибками.  Пример запроса на выпуск. Использование BandLab Zire и BandLab Crowd Review бесплатно на основной музыкальной платформе BandLab.  Разработчики отмечают, что доступ к новым инструментам будет открываться постепенно для всех пользователей платформы.  Для тех, кто не готов ждать, компания предлагает поучаствовать в тестировании новых функций.  Для тестирования услуг необходимо отправить запрос на отдельной странице.  Получить более подробную информацию о BandLab Zire можно на официальном сайте сервиса (для получения информации требуется VPN с подключением из другой страны).  Более подробная информация о Crowd Review доступна на этой странице.  Напомним, ранее BandLab запустил сервис SongStarter, который генерирует идеи для новых песен.  По словам компании, сервис позволит найти новые интересные решения и сделать собственное творчество намного интереснее.  * Социальные сети Facebook и Instagram принадлежат материнской компании «Мета Платформы», которая включена в перечень общественных объединений и религиозных организаций, в отношении которых судом принято решение о ликвидации или запрете деятельности по основаниям, предусмотренным Федеральным законом.  Федеральный закон от 25 июля 2002 г. № 114 «О противодействии экстремистской деятельности».  Какова ваша реакция?
Палата представителей Конгресса США проголосовала за выделение Украине 39,8 млрд долларов военной и гуманитарной помощи.  Огромная сумма от щедрого дяди Сэма — в 13 раз больше того, что Украина уже получила за два с половиной месяца.  Изначально президент Джозеф Байден обещал 33 миллиарда долларов, но депутаты оказались более щедрыми.  Демократы и республиканцы оказались едины — за выделение средств проголосовали 368 депутатов из 435. Понятно, что чем дольше Россия будет тянуть с решающим поражением, тем больше денег и оружия польют в Киев американцы и их союзники по НАТО.  Почтовая навигация
Видеоряд аэропортов бывшего СССР на песню "Москва-Одесса" в исполнении автора Владимира Высоцкого.. Москва-Одесса.  В который раз лечу Москва — Одесса… Опять не выпускают самолёт. А вот прошла вся в синем стюардесса, как принцесса, Надёжная, как весь гражданский флот.  Над Мурманском — ни туч, ни облаков, И хоть сейчас лети до Ашхабада, Открыты Киев, Харьков, Кишинёв, И Львов открыт — но мне туда не надо!  Сказали мне: «Сегодня не надейся — Не стоит уповать на небеса!» И вот опять дают задержку рейса на Одессу: Теперь обледенела полоса.  А в Ленинграде с крыши потекло! И что мне не лететь до Ленинграда?! В Тбилиси — там всё ясно, там тепло, Там чай растёт, но мне туда не надо!  Я слышу: ростовчане вылетают! А мне в Одессу надо позарез! Но надо мне туда, куда три дня не принимают И потому откладывают рейс.  Мне надо — где сугробы намело, Где завтра ожидают снегопада!.. А где-нибудь всё ясно и светло, Там хорошо — но мне туда не надо!  Отсюда не пускают, а туда не принимают… Несправедливо, грустно мне! Но вот Нас на посадку скучно стюардесса приглашает, Надёжная, как весь гражданский флот.  Открыли самый дальний уголок, В который не заманят и награды, Открыт закрытый порт Владивосток, Париж открыт — но мне туда не надо!  Взлетим мы, распогодится — теперь запреты снимут! Напрягся лайнер, слышен визг турбин… Сижу как на иголках: ну, а вдруг опять не примут — Опять найдётся множество причин.  Мне надо — где метели и туман, Где завтра ожидают снегопада!.. Открыли Лондон, Дели, Магадан, Открыли всё — но мне туда не надо!  Я прав, хоть плачь, хоть смейся, но опять задержка рейса! И нас обратно к прошлому ведёт Вся стройная, как ТУ, та стюардесса мисс Одесса, Похожая на весь гражданский флот.  Опять дают задержку до восьми — И граждане покорно засыпают… Мне это надоело, чёрт возьми, И я лечу туда, где принимают!  1967 г..   
Music/Style:  Of , Tech House, Deep House  Data:11/05/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Peak Hour Tracks 2022 Deep House April 2022"  Tracklist / Top tracks 20 / 1:59:36  • Satoshi Fumi — The Trail of Lights 6:32  • Jamahr — Multiverso 7:56  • Alinka — And The Beat Goes On (Edit) 3:49  • lefthandsoundsystem — Hey (Original Mix) 7:11  • George AJ — Orbital 3:04  • Punky Wash, Dan Corco — Don't Tell Me 5:35  • Guglielmo Rantica — I'm not Regular 6:14  • Boyan — Mood Swings 6:18  • Carl Waller — Forget 2:32  • Big Miz — Fools Mate 5:14  • Viccenzo — An Obsession (Original mix) 7:02  • Latchmere Groove — Revolution 6:09  • Demarkus Lewis — A Man's Tresuare (We Are Neurotic Remix) 6:08  • Vitess — Ratz 6:18  • Harrison BDP — I Thought I Would Feel Different But I Feel The Same 7:52  • Ben Sun — Red Light 6:40  • Eren Erdol — A Night Cloud (Original Mix) 6:00  • Crackazat — Beacon of Light (Maritime Dub) 5:45  • Jamback — Pickup (Original Mix) 5:49  • Caleb Jackson   — Energy 7:38       "free download for dj's" — "скачать музыку бесплатно"  downloaden/herunterladen/Télécharger/  &..
МОНРЕАЛЬСтудия Blush Erotica, номинированная на премию AVN, является последним продюсерским брендом, присоединившимся к потоковой платформе Adult Time в качестве эксклюзивного партнера канала.
Заметил, что на форуме некоторые участники «важны» до 70-х годов в расстановке.  Предлагаю отнестись к делу очень серьезно и помочь словами, делами, сэмплами, наблюдениями От меня ссылка на интересный пакет семплов, позволяющий звучать «современно», но с атмосферой «как тогда». Если кто поможет  вы покупаете библиотеку, дайте мне знать, где перевести с карты российского банка.  Вы можете сначала переиграть библиотеку, используя свои сильные стороны и инструменты.  (А потом развивать моджо 70-х в правильном направлении) Для этого нужны отдельные семплы, а значит, библиотека.  Бесплатные образцы Nu Disco, живые басовые и гитарные лупы, винтажные инструменты, барабанные лупы Nu Disco, диско-клавиши и струнные лупы на Loopmasteres.com  Novation Bass Station Fender Jazz Bass Wurlitzer Electric Piano 200 Yamaha DX7 Fender Rhodes Stage 73 1982 Rhodes Mark II Nord Electro 3 — GUITAR G&L Stratocaster s500 USA Fender Stratocaster Pre-CBS 1964 Fender Stratocaster ’78 -BASSICIUS Ibanez 500: 5 Лондон, Варшава и АмстердамЮ.  Хуари (ЛОНДОН, Великобритания) М. Яблонски / С. Скальски (ВАРШАВА, PL) Д. Мейер / Т. де Хаан / М. Сантен (АМСТЕРДАМ, Нидерланды) Из перечисленных инструментов у меня есть (у меня нет рук как у сессионных музыкантов, но буду практиковаться) Ibanez 5 String Bass (Japan 2000 SR745) Fender Stratocaster (US 2019 Pro) Насколько я понял, только с гитарами и могут возникнуть сложности, ибо синтезаторы тоже могут заглянуть в софт.
Бесплатный концерт!. 5 мая 16:00. Концерт Камерной Музыки. Музей-квартира семьи Бенуа. ВО, 3 линия, дом 20, кв.8, 4 этаж.       СПРАВКИ ПО ТЕЛЕФОНУ +7 921 965 75 50
Спасибо всем, кто заглянул сюда! Пусть первая запись будет посвящена музыке, поэзие и вообще искусству, преображающему мир. Этот стих был рожден удивительным событием - знакомством с дудуком на концерте [id69220283|Argishty] 27 апреля.... Вся скорбь землян - изгнанников из Рая,. Их плач и стон за сотни тысяч лет. Сошлась в дудук, беспомощно рыдая,. Моля вернуть заблудшим душам свет.. Растерянность, смирение, надежда. Перед Любовью той, что стала выше всех!. И боль раскаянья... от сорванной печати,. Чье имя было первородный грех.. От бунта и до права примиренья. Ведет мелодия, спустившаяся с гор,. Где от вершин, летящий с шумом ветра,. Ее коснулся Сил небесных хор.... И древом обновленного Познанья. У склонов Арарата вновь возрос,. Листвой клонясь над водами потока,. Корнями в твердь ушедший, абрикос..    
Фото: РИА НовостиРИА Новости По словам менеджера отеля, сами знаменитости отказались лететь в Турцию и выступать на летних спектаклях Брежневой, Меладзе и Ани Лорак.  Причиной отказа была названа «ситуация в мире».  Напомним, Вера Брежнева одной из первых покинула Россию с началом военной операции на территории Украины.  Сейчас певица находится в Италии, где занимается благотворительностью.
 | Музыкальный Chill-вечер от [id560859995|Лосёны].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
Мы знаем, что вы ждали этого дня! Мы вновь рады пригласить всех любителей хорошей и качественной музыки на концерт яркого и профессионального Джаз-оркестра «NО СМОКИНГ» при участии молодого, энергичного коллектива- Брасс банды «СТРИТ-БЭНД» с концертной программой «НА БИС». 19 мая, 18:30. Концертный зал Хореографической школы. Заказ билетов по телефону 76-20-25.    
Трапециевидные гусли известны достаточно давно и изготавливались на основе гуслей звончатых и шлемовидных. Они отличались более крупным размером и, за счёт этого, богатым и глубоким звуком. Трапециевидные гусли нашего производства совместили в себе все достоинства инструмента, воплотив их в компактном и удобном корпусе. Важные конструктивные дополнения в инструмент вносил Вячеслав Морозов, благодаря чему гусли не только зазвучали ярко, но и удобно лягут в руки любому музыканту. Лаконичный и строгий дизайн не отвлекает взгляд, полностью погружая в музыку. Трапециевидные гусли по достоинству оценят профессиональные музыканты за эргономичность корпуса, снабжённого двумя подставками и небольшим окрылком, и качество звука. Инструмент удачно совмещает в себе передовые технологии производства, широкий спектр возможностей игры и экономию..  04 и 05 мая действует специальное предложение! При покупке трапециевидных гуслей дарим хроматический тюнер. Напишите нам, расскажем подробнее.     
Российский бизнесмен и основатель телеканала «Царьград» Константин Малофеев потребовал возбудить уголовное дело против певца Филиппа Киркорова.  Об этом сообщил сам торговец в своем Telegram-аккаунте.
Dark Moor — Ars Musica (2013). Девятый альбом Dark Moor. Вышел 18 июня 2013 года.  Восемь альбомов подряд испанцы Dark Moor играли очень приличный Power Metal с элементами Symphonic. Ключевое слово «играли». Прошедшее время. На девятом альбоме группа решила, что былые заслуги — не очень интересно. И ведь предпосылок не было — у группы был тогда стабильный состав. Был долгоиграющий контракт с итальянским лейблом Scarlet. Творите. А испанцы подумали-подумали и выкатили «Ars Musica», который к Симфо-Павер-Металлу уже никак и не прислонишь.  Строго говоря, в упомянутый выше жанр на альбоме вписываются безо всяких «но» ровно 2 песни. Открывашка «First Lance of Spain», про которую можно сказать, что это нормальный обычный Dark Moor. И еще «Living in a Nightmare», про которую можно сказать, что испанцы сделали качественный кавер на итальянцев Rhapsody of Fire, но почему-то приписали авторство себе.  С остальными песнями альбома тяжелее. Вот, например, «This is My Way» — она звучит как неавторизованный кавер на Queen. (В основном, на «I Want to Break Free», но еще и пару песен английских легенд цепанули.) «The Road Again» — это уже Бон Джови. «The City of Peace» за счет «диско-фанфар» звучит, как попса 80-х. А балладу «Gara and Jonay» хоть на Фабрику Звезд отправляй.  Засим, вот — симфо-павер из графы жанр вычеркиваем и вписываем туда, в лучшем случае, симфо-рок. Или просто «рок». А кое-где на альбоме на ум приходит определение «поп-рок». И вот еще что — если оркестровое интро на 2 минуты можно понять и простить — стандарт жанра таки, то заканчивать альбом инструменталкой «Испанская сюита» для гитары и оркестра на 5 с половиной минут — это граждане гишпанцы погорячились.  При этом про альбом в общем ничего особо плохого и не скажешь. Ромеро не разучился петь — он с каждым альбомом только лучше становится. Гарсия не разучился пачками выдавать мелодии. Всё ништяк. Но хороших роковых команд в мире два воза, а вот качественного Power Metal с годами становится всё меньше и меньше.  (И не без некоторого удовлетворения моя металлистская душонка отметила, что после «облегчения» звучания дела у Dark Moor пошли заметно хуже. Потеря контракта со Scarlet и выпуск альбома 2018 года фактическим самиздатом на это очень доходчиво намекают.)  Издания. Регулярка — 11 песен на 49 минут. Фирмовое издание от Scarlet в слипкейсе — с 2 бонусными песнями. В бонусах, правда была лажа — акустическая версия «The Road Again» (ерунда) и оркестровая версия «Living in a Nightmare» (выкинули вокал и гитары из нормальной версии — получили голую оркестровку). Винил был с 11 песнями. В Азии было несколько изданий — все с бонусами. А у японцев еще было фильдеперсовое издание с бонусным диском, на котором были оркестровки нескольких песен с альбома.  В России альбом выпустило Фоно. В самом дешманском варианте — джевел и без бонусов. И вышел отечественный релиз только в 2014 году. К тому времени все, кому хоть как-то был интересен Dark Moor, отоварились или фирмой, или пиратками.  6/10. 
Завершился конкурс «PlaylistMosProducerMusic in the Parks», организованный Московским продюсерским центром при поддержке столичного Департамента культуры.  Проект работает с 2016 года с целью помочь начинающим исполнителям заявить о себе и познакомить публику со своим творчеством.  В прошлых сезонах в конкурсах принимали участие Звента Свентана, группы Алоэ Вера, Мозговой штурм, Артемьев и Муся Тотибадзе, Миреле, группа Уматурман, а также многие другие авторы и исполнители.В апреле прозвучало 85 треков финалистов  48 лучших музыкальных композиций выбрало опытное жюри, в состав которого вошли представители творческих индустрий — директор Московского продюсерского центра Андрей Петров, управляющий партнер Zvonko Group Дмитрий Коннов и многие другие.  В мае, с началом паркового сезона, начнется ротация призовых дорожек в парках столицы.  Конкурс проходит два раза в год — в зимний и летний сезоны.- За несколько лет проект стал для участников настоящим карьерным акселератором и началом большого пути в сфере музыки.  Песни автора победителей предыдущих сезонов проекта теперь звучат не только в парках, но и в российских сериалах, стриминговых сервисах и радиостанциях», — говорит Андрей Петров, музыканты с современными цифровыми инструментами защиты интеллектуальной собственности. права собственности.   10 из 48 победителей получили сертификаты, позволяющие устанавливать авторские права на песни, музыку и тексты песен.  Руководитель проекта NRIS Николай Турубар отмечает, что молодые творцы редко задумываются о безопасности своих произведений, потому что считают их сложными и дорогими: — Художники часто узнают, что их интеллектуальная собственность также должна быть защищена от ее незаконного использования.  Нарушители становятся изобретательнее, но и средства борьбы с пиратством совершенствуются, и нужно хотя бы немного больше интересоваться этим вопросом, чтобы избежать проблем в будущем.  На сегодняшний день не все знают о такой простой и эффективной методике, как онлайн-депозит.  Вы можете исправить авторство своей неопубликованной работы несколькими кликами за несколько минут и при этом проявить креативность.В этом году победителями стали M’Dee, GeeBaller, «Grizzly» и другие.  Их песни и музыку этим летом услышат посетители столичных парков.  Дуэт Andrykor & Marsianna в числе тех, кто получил не только доступ к многомиллионной аудитории, но и свидетельство о регистрации авторских прав: — Мы решили принять участие в проекте, чтобы нашу песню услышало как можно больше людей.  Он энергичный и вдохновляющий и очень подходит для летней прогулки или пробежки в парке.  Надеемся, москвичам понравится.  По общему признанию, дополнительный приз был приятным сюрпризом.  Мы не ожидали выиграть что-то еще и очень этому рады!  Благодарю вас!  — Марианна Мартиросян говорит от имени дуэта.
Мы принесли вам подборку песен! Я думаю, что они очень даже подходят для Листвички. Как думаете, подходят ли песни?. @warrior_cats_52.   [club209954051|Harr] адм. Raven
Владимир Тарнопольский является одним из учредителей Ассоциации современной музыки (АСМ-2).  «В формате АСМ мы вели довольно активную концертно-просветительскую работу, организовали около десятка концертов, на которых была представлена ​​как авангардная классика, так и абсолютно новая музыка.  Мы пригласили интересных композиторов из союзных республик.  Так, в первые годы к нам приезжали Петерис Васкс, Ашот Зограбян, Валентин Сильвестров, вскоре из Москвы переехали Фарадж Караев и Леонид Грабовский.  К нам с концертами приезжали зарубежные композиторы Дьёрдь Куртаг, Герард Зинстаг и еще несколько человек», — рассказал Владимир Григорьевич (цитата из книги «Николай Корндорф: Материалы. Статьи. Воспоминания»; М: НИЦ Московской консерватории, 2015)  В 1993 году по инициативе Владимира Тарнопольского при Московской консерватории был создан Центр современной музыки — первый в России.  В том же году был основан Ансамбль солистов «Студия новой музыки» (чье художественное руководство Тарнопольский продолжает и по сей день, составляя уникальные, изысканные, подробные и продуманные концертные программы).  Через год Тарнопольский основал Международный фестиваль современной музыки «Московский форум».  Под руководством Владимира Григорьевича проводились фестивали современной немецкой, французской, итальянской, австрийской, голландской, польской, швейцарской музыки.  Говоря о Владимире Тарнопольском, нельзя не упомянуть такие значимые проекты, как «Неизвестная русская музыка ХХ века», «Антология консервации», «Россия-Германия».  Главы в истории музыки ХХ века», «Спектр времени» (современная французская музыка), «Европа глазами россиян, Россия глазами европейцев», «Красное колесо», «Свобода звука!» и др. В этих проектах впервые в России прозвучала музыка Гельмута Лахенмана, Беата Фуррера, Сальваторе Шаррино, Фаусто Ромителли, Джачинто Шелси, Жерара Гризе, Тристана Мюрея, Брайана Фернихоу и многих других композиторов. ранний русский авангард.В начале этого славного времени они были убиты,так сказать,на лету,а мы убиваем сегодня второй раз,потому что еще очень мало сыграно.
Сергей Лазарев перестаёт давать концерты!. Певец сообщил, что прекращает творческую деятельность. Лучшая музыка В Контакте  хиты. 
К песне, о которой сказано ниже, я питаю особую любовь. Я считаю ее одной из лучших композиций в явлении русской музыкальной культуры. Просто важно понять глубину смысла.. Дима разделяет со мной мое мнение:. «Диму постепенно настигал шок от того, что буквально несколько часов назад он осознанно собирался распрощаться с жизнью. Что ж, молниеносно проскочила одна мысль, по крайне мере мои друзья знают, под какую песню я хотел, чтобы меня проводили. Это была не «Show must go on», которая, бесспорно являлась классикой, – это была песня «Город, которого нет». Дима никогда не обращал внимания на то, что она очень и очень старомодна, потому что ее смысл перечеркивал отсутствие всяких современных битов и словечек. Он хотел, чтобы на похоронах все вдруг поняли, что этот шаг, который длиннее жизни, наконец сделан им, и что он, возможно, теперь нашел этот приют, который так нужен страннику, приют, где его «наверняка помнят и ждут». При жизни, думая о смерти, все мечтают о небесах обетованных. Дима тоже мечтал».. @daryakvant 
Привет, дорогой!  Включил старый добрый доступ B — и на некоторых прогнозах после отпускания клавиш (midi:NOTE Off) в паузе появляется искренний треск (исключительно в правом канале).  Сначала думал про миди интерфейс, подключил миди ключ напрямую к вирусу — тоже самое — треск.  Так.. думаю.. блок питания работает: замерил — сеть 12в (1А).. блок немного греется.  — все в порядке.  Что бы это могло быть?  Может кто сталкивался с такой проблемой?  Еще раз поясню, опытным путем было замечено, что трещина появляется после отпускания ключа, но через разное время и не по всем предсказаниям.  Предсказание, которое звучит в конце — там трещина была сразу.
Плюс одна галочка в блокноте желаний!. Второго мая, тем кто неравнодушен к музыке выдалась возможность встретиться с двумя яркими и зажигательными педагогами:. - по Рок-вокалу ( с [id8048990|Екатериной Белобровой]). - Тренинг "Игры конфигураций"  ( с [id3119497|Настасьей Лавровой]). Обе они являются прекрасными педагогами вокальной школы [club197482679|Марафоны "Скорая вокальная помощь"]. Это было одно из немногих мероприятий, где хотелось слушать, петь и просто Быть! И с которого не хотелось уходить. (Что и провело потом на приятную прогулку до полночи ). Удивительно как много у педагогов было энергии, сколько было молниеносных ответов на десятки вопросов, жаждущих научиться петь, учеников... (хочется верить, что и мы их заряжали. Особенно, когда начались выступления и применения знаний на практике, не только о том как быть правильным вокалистом, но и о том как быть правильным слушателем ). Мы сами побывали и привередливыми экзаменаторами, и ярыми фанатами, и я лично побывал тем самым человеком, который настолько забыл слова песни, что мне разрешили пропеть всю мелодию на "О", приятно объединив выступление с очарованием прекрасных слушательниц  (Надеюсь, никому в страшных снах являться не буду). Личное знакомство с Королевой Демонов Минатрикс (тем кто не в курсе, срочно бежать смотреть клип "Без сердца и души" Эпидемии) тронуло до глубины души.. Это просто нечто!. И наконец-то, вышло обнять основательницу вокальной школы Vocal Ambulance, которая уже какой раз дарит шанс и самому прокачаться, и познакомиться с фронтменами отечественной рок сцены! Личную встречу и эту энергетику, к сожалению, не заменить онлайном и я безумно рад, что теперь можно было убедиться, что эти люди Живые и настоящие! А тот кто хорошо работает, тот и хорошо отдыхает. Именно с такими мыслями мы подкрепились и самые стойкие любители музыки, отправились на прогулку по ВДНХ... А я все думал: "Наверняка кто-то из прохожих видел записи на ютубе от наших педагогов, но не подозревают, что они так близко".... Но разве я мог когда то подумать, что бывают такие понедельники?).     
Tove Lo выпустила новый сингл — «No One Dies from Love». Трек войдет в предстоящий альбом певицы, релиз которого состоится в этом году   @europaplus_vladimir
Стоит ли ради красоты ради нескольких часов идти на такие жертвы Мария Блаватская 4 мая 2022 18:13, какие прически портят волосы фото: pexels.com Нам часто кажется, что чуть ли не самая агрессивная процедура для волос — это окрашивание.  Конечно, химическое воздействие травматично даже для очень здоровых волос, и все же наши регулярные обряды с волосами наносят не меньший вред как самим волосам, так и коже головы.  Мы собрали наши собственные лучшие прически, которые могут привести ваши волосы в ужасное состояние за короткое время. Начес В последние годы начес обрел новый облик жизни.  Конечно, сегодня некогда популярная прическа немного трансформировалась, и все же создание такой «композиции» на голове довольно травмоопасно для волос.  Помимо того, что меняется структура волос, для создания хорошей жабы необходимы средства для укладки с сильным сцеплением, что также не очень полезно для кожи головы.  Если вам нравятся начесы, старайтесь делать эту прическу не чаще нескольких раз в несколько месяцев и обязательно используйте восстанавливающие средства. Высокий хвост и пучки Невероятно популярная прическа, которую девушки с длинными волосами просто обожают.  Хвост удобен как в повседневной жизни, так и в виде вечерней прически, к тому же к хвосту любят добавлять такую ​​же жабу.  Важно помнить, что даже если вы не используете агрессивные средства для укладки, метод восстановления волос может быть более травматичным, чем химические компоненты.  Так, натянутый хвост или пучок нарушают нормальное кровообращение.  Да и корни волос перенапрягаются, если вы привыкли делать конский хвост каждый день.  За мелкими кудряшками в залах выстраивался огромный ряд.  И это неудивительно, ведь в начале 2000-х половина Голливуда успела попробовать обильные локоны.  Однако сегодня на такую ​​процедуру может решиться только женщина, которая очень уверена в своих волосах.  Дело в том, что процесс завивки невероятно травматичен для волос.  Бывает так, что волосы надолго теряют свой блеск и становятся ломкими.  И говорить о том, как тяжело бороться с трещинами, наверное, не стоит.
Несколько дней назад я выкладывала свои стихи, а точнее четверостишие. На них я написала песню и хочу поделиться ею с вами  Это совсем новая песня и самая крайняя из всех мною написанных. Нужно ли объяснять о чем она? Возможно… А может в ней итак уже всё сказано? Но если захотите спросить - спрашивайте) Всё также буду рада вашей поддержке в виде активности, потому что в сети это единственный способ показать, что вам нравится то, что человек делает. Или вам нравится, что он делает хоть что-то) Пытается делать   
Наших гостей ожидает захватывающая комическая история, которую будет сопровождать настоящее belcanto. 2 июня в 19:00 Культурный центр "Меридиан" и Творческое объединение "ОпераLab" при поддержке Международной вокальной студии Canta (Зальцбург, Австрия) представят спектакль "Школа влюблённых". Это постановка по мотивам оперы Вольфганга Амадея Моцарта "Так поступают все"..  Феррандо, Гульельмо и Дон Альфонсо заключают пари. Впереди 24 часа, в течение которых молодые люди, направляемые старшим наставником, будут искусно испытывать верность своих избранниц. Что же победит – юношеский идеализм или жизненный опыт? .  Узнать все подробности и стоимость билетов можно тут:.     
   Первая рецензия на американский фильм ужасов Septic, музыкальное сопровождение для которого сделал ваш старый знакомый Антон.
Недавно мне в уши попала группа [club206168445|НИЧЕГО]  Песен пока не много, но все очень даже ни-че-го))). В мой плейлист попали песни Мне и тексты и музыка залетели. Послушайте. Как вам? Интересно ваше мнение почитать в комментариях. Только послушайте не раз, а раз пять, ну чтоб наверняка проверит нравится или нет да, кстати, можно просто написать нравится/не нравится.   
Вот ещё одна награда в нашу копилку , 1 место в номинации « сольное пение» в районном конкурсе исполнителей народной песни и танца « Сударушка»   
28 апреля в Липецком Доме Музыки состоялся концерт «С оркестром играют дети». Две наши ученицы Алакад Ранда и Алакад София (преп. Бутакова А.В.) с успехом приняли участие в этом проекте. Более 10 лет преподаватели и ученики нашей школы дружат с Липецким симфоническим оркестром (Главный  дирижёр - Константин Барков). Возможность учиться и перенимать опыт у таких метров российской сцены даёт невероятный творческий и профессиональный импульс юным музыкантам!   
    Первый пасхальный фестиваль музыкального отделения НОКИ им. С.В. Рахманинова (25.04 - 29.04.22) : концерт инструментальных ансамблей музыкального отделения Колледжа Искусств, 26 апреля 2022 г.. ( , Фотоальбом : Видеоальбом (8) : 
Есть теория, согласно которой мужчины испытывают спонтанный сексуальное возбуждение, в то время как у женщин ситуационный сексуальное возбуждение.
Чудесное время! В саду шелестят узловатыми ветвями яблони под переливы, пощёлкивания и звонкие рулады невидимого певца за окошком Этот сладкоголосый волшебник, способный творить чудеса, - соловей. Очень маленькая и неприметная птичка, но в его пении такая радость и такая сила! Стоит услышать один раз это пение, и невольно становишься поклонником, почитателем этого ни с чем несравнимого и незабываемого соло, уносящего в мир счастья и радости, поближе к чему-то светлому и хорошему. Сказка, в которой только ты и эти прекрасные, фантастические звуки пробуждающейся природы.  @interior_design_vbg @interior_design_vbg
Black Majesty — Silent Company (2005). Второй альбом Black Majesty. Вышел 27 июня 2005 года.  Австралийский Power Metal. Впрочем, австралийский он только по месту прописки музыкантов. В музыке же никаких отличий от европейского павера нет.  Black Majesty появились в начале нового века в Мельбурне. Тогда еще под названием Kymera. Достаточно быстро в мире нашлась другая Kymera и группа переименовалась в Black Majesty. (Несмотря на кажущуюся замыленность названия, групп с названием Black Majesty в то время не существовало. Одноименная норвежская банда появилась только в 2005 году.)  В 2001 году Black Majesty выпустили небольшое демо «Sands of Time». Демка попалась в руки немецкому лейблу Limb Music. И те предложили австралийцам контракт.  Limb Music — основанный Лимбом Шнуром лейбл, который занимался павер/хэви-металлом во всех его проявлениях. Эта фирма выискивала молодые группы, которые играли в этом жанре и пыталась их раскрутить. Иногда фирме везло — например, именно Limb Music издавал первые альбомы Rhapsody (of Fire), но обилие издаваемого проходняка со временем сыграло свою роль — фирма стала ассоциироваться со второсортными командами.  На тот случай, если издаваемые группы неожиданно окажутся хороши, Limb Music заключал контракты с ними сразу на много альбомов. Чтобы, если вдруг повезет, группа не могла быстро перебраться на крупный лейбл. С Black Majesty контракт был заключен на 5 альбомов. (И группа этот контракт полностью отработала, после чего свалила с Limb Music, ожидаемо не став продлевать контракт.) В плюсах у Limb Music было то, что у них тогда был контракт на дистрибьюцию с крупной фирмой SPV. Это неслабо помогало распространению продукции.  В 2003 году у Black Majesty выходит дебютный альбом, «Sands of Time». Через 2 года — второй альбом, «Silent Company». В 2006 году оба этих альбома разом издает в России CD-Maximum — они тогда дорвались до каталога Limb Music и много чего из него издали.  «Silent Company» выходил в нескольких вариантах. Стандартное издание — 9 песен на 47 минут. Лимитный диджипак и «японец» — плюс 2 бонусные песни и видеоклип. CD-Maximum у нас издал какой-то промежуточный вариант — с одной бонусной песней и видеоклипом.  На «Sands of Time» группа еще старалась повыкаблучиваться. Добавить в стандартный хэви-павер нестандартных прогрессивных фишек из-за которых в пресс-релизе австралийцев сравнивали с Queensrÿche. Получилось плохо, но попытка была.  На «Silent Company» группа и стараться бросила. Включаешь альбом. Первая песня — Helloween. Вторая песня — Helloween плюс дернутые у Iron Maiden риффы. Третья песня… Не буду я дальше по песням расписывать — там всё очень однообразно. Музыка — Хэллы и Мэйдены (с перекосом в сторону первых). Вокалист отчаянно косит под раннего Киске. Где-то у него даже получается. А где-то не очень. Скучно это всё до зевоты.  В целом, у Black Majesty хороший крепкий уровень кавер-группы, играющей по австралийским барам. На международном уровне им нехрен делать и вне пределов зеленого континента они прозвучали только благодаря политике в духе «пофиг на качество, главное чтобы павер играли», которую когда-то проповедовали Limb Music. Я же на этом альбоме свое знакомство с Black Majesty завершил и ни один из 5 последующих альбомов группы слушать не стал.  4/10. 
Юрию Наумову вчера исполнилось 60 лет..  Ю́рий Наумов (3 мая 1962, Свердловск) — российский гитарист, композитор и поэт. Музыкант, который создал свой узнаваемый стиль игры и звучания.   
ЖАРКИЙ ПЛЕЙЛИСТ. Part 1. По латине от Софии Дода. 40 лайков и мы выложим 2 часть. Слушайте, танцуйте, наслаждайтесь!.    
Биржевым гопорям посвящается! Музыкальный клип (реворк) на Сингл Фортуна в исполнении [id59342030|Yury Gerrin]. Жанр: Trip-Ноp/Big Beat. Лейбл Gerrin Music. Инвестиционный зуд, раскаяние, жадность, надежда на Бога - основные чувства новичков. Но теряя своё, ищут слепую поддержку в других силах. Но и Фортуна не всегда благосклонна к безрассудству. Посвящается всем инвесторам и всем кто любит зарабатывать капитал и идёт к обогащению через биржу! Гимн спекулянта. Текст, музыка, исполнение, сценарий, превью, съёмка, монтаж, артист - [id59342030|Yury Gerrin]; Бэк-вокал, альт-вокал - София Ханова; аранжировка, сведение, мастеринг - Ростислав Зеликов. Огромное им спасибо, за их мастерство!. Yury Gerrin: Инвест-Шоу Gerrinway: Gerrin Music в соцсетях:. ВК: Ютуб: Рутуб: Телеграмм:     
Нежная релаксирующая музыка для отдыха душой. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Lithium — Линия Крови (2016). Группа из подмосковного Щёлково. Появились из ниоткуда. Выпустили альбом на Айронде. Отметились интервью в «Ведущем издании о тяжелой музыке». Сгинули, будто и не было их никогда.  Всё чуточку проще, чем мастерство, вдохновение и удача. Lithium образовали двое дядек — не очень молодых, без известной музыкальной истории и, судя по всему, не очень бедные. Дядькам захотелось поиграть (в) музыку. Наняли они двух профессиональных музыкантов, оплатили студию, записали альбом. И вот мне очень сильно кажется, что издавался этот альбом — «Линия крови» — тоже за счет музыкантов.  «Линия крови» вышел на Айронде. У лейбла уже много лет, как тяжелые времена. А этот Lithium приютили, издали, накидали в пресс-релизе кучу порожняка про новый жанр «Depressive New Wave Heavy Metal» и прочий бред в духе «релиз психологического альбома «Линия Крови», полный трагедии, драматизма, человеческого конфликта с окружающим миром и с самим собой». Короче, ни одной внятной мысли о музыке, сплошные общие слова ни о чем.  Что касается интервью в «Ведущем издании» — это Dark City себя так называет, то от той статьи — я имел неудовольствие ее читать — за версту веет махровой джинсой. Всё те же общие слова обо всем, но только не о музыке — рекламная страничка, оформленная под «вопрос-ответ». Где-то тут не лишне вспомнить, что у Айронда и Dark City один хозяин, и можно предположить, что «услуга входила в базовый комплект услуг».  Айронд контракт отработал — выпустил CD осенью 2016 года, накидал кучку рекламных материалов. Диск благополучно лег продажах. А как иначе? Безвестные персонажи. Глупый пиар. Кто вообще может купиться на эту ересь про «полный трагедии и драматизма» альбом и отдать за него свои деньги? Мне диск попался практически забесплатно, когда попал в стоки.  Интереса ради пошерстил интернет в поисках хоть каких-то отзывов на «Линию крови». Не нашел ничего, чтобы не копипастило пресс-релиз. Короче, полное ощущение, что этот CD так никто и не слушал. Кроме родственников и друзей основателей-спонсоров группы.  Про музыку. (Хоть немного.) Банальный хэви-металл с примесью альтернативы. Ничего интересного. Чуть больше музыкальных заморочек, чем требуется для таких песен. Тут либо проще надо быть, либо уже маршировать в сторону прогрессива. В целом, неудовлетворительно.  Тексты — отдельная категория «ужас-ужас».  Ангелы видят меня во сне, ангелы сна видят меня! Они видят меня во сне, демоны зла видят, Они видят меня во сне!  и  Уходит время, — живи! Умри, когда устанешь ты!  Останови время, которого нет, его больше нет! Нет, больше не уходи и возвращайся назад! Навсегда!  Оставит время себе, что помнишь ты, задышит старость в тебе… Сгори в неравной борьбе, гори, пока горит в тебе!  или вот еще  Улетай в небо любви! Я точно знаю кто, я точно знаю ты! Улетай птица моей мечты! Я точно знаю, ты — птица моей мечты!  Блин, если эти дядьки еще будут заниматься музыкой, то пусть не поскупятся на наемного текстовика.  Через год после альбома Lithium еще выпустили клип. Похоже на закрытие гештальта — какая же мы группа, если клипа нет. После этого новости иссякли — группа Lithium в ВК перестала подавать признаки жизни. Дядечки поигрались немного в металлистов, да и бросили это дело.  «Линия Крови» осталась в памяти не из-за музыкальных достоинств (их наличие сомнительно). А из-за глупости такого подхода к продвижению альбома. Пофигисты-пиарщики пишут бредовые пресс-релизы. CD выходит в полном информационном вакууме и оказывается никому не нужен. Сколько бы группа не заплатила за это — они в разы переплатили. Что-то мне кажется, что пяток «честных» рецензий, раскиданных по целевым порталам, принесли бы в разы больше пользы.  4/10. 
[id568867839|Светлана Тагланова] , прекрасная Душа, Красота наша!  Поздравляю сердечно с твоим очередным выступлением в потрясающем фестивале  под управлением Маэстро ! Здесь буквально фрагмент видеозаписи, которую отправил зритель, но позже будет конечно же полная версия, чего мы все ждём!                                                                                                                                                                                                                                         Радуюсь всегда новому твоему успеху! с Богом всегда тебе и процветания!                                                                                                         Выходя из театра, встретились с Министром Культуры Бурятии Соелмой Баяртуевной Дагаевой [id710207496|Соелма Дагаева] [club67294287|Министерство культуры Бурятии]  и Директором [club21444662|Бурятский театр оперы и балета] , обсудили сегодняшний концерт в рамках фестиваля и обменялись добрыми эмоциями!                                               Счастье, что есть в жизни , радость большая, что есть ТЕАТР, поэтому ВСЕ К НАМ!                                      поздравления и ждём новых фестивальных событий!                                               [id710207496|Соелма Дагаева] [club67294287|Министерство культуры Бурятии]; [id5287363|Дмитрий Дылыков] [club21444662|Бурятский театр оперы и балета] ; [club75580809|Республика Бурятия] [id555317856|Правительство Бурятии]
Вкус, осязание, зрение, обоняние, слух… все это является частью полного, удовлетворяющего сексуального опыта — до тех пор, пока вы не уберете одно или два из этих чувств, а остальные обострятся из-за их отсутствия.
Настала эпоха событий. Настала эпоха свержений. Настала эпоха титанов. Людей и опровержений. Настала эпоха неба. Настала эпоха движений. Настала эпоха эха. Предчувствий, любви и спасений. Мне хватит спортивных тапок. Мне хватит спортивных шорт. И я обрету тихим сапом. То, что в других не нашёл Мне хватит спасения, боже. Мне хватит спасения, милый. Я посмотрю на небо. И обрету все отныне Надо идти всё равно. Наши свечи ещё не остыли Я посмотрю на тебя Неважно как смотрят другие   
Меня пригласили на музыкальный форум [club3798442|@colisium] Буду скромно рассказывать про наши фестивали [club12465717|@voiceofnomads] [club190832946|@uu.sound] и другие проекты Бурятской филармонии в великолепной компании  музыкальных  продюсеров и  директоров фестивалей Стереолето @stereoleto2022, VK FEST, Dobrofest и Fox Rock FEST.. А так же планирую послушать большое количество  спикеров, которые будут говорить на самые актуальные темы музыкальной индустрии. На сей раз будет много важной информации для развития филармонической деятельности. Загляну на шоукейс. И ещё там будет Парнишка [club190764502|@parnishka_music] со своей супер командой! Которая скоро приедет к нам в Улан-Удэ на uu.sound. И самое главное форум КОЛИЗИУМ пройдёт в Улан-Удэ с 13-14 мая.  
Незабываемый пародист, тролль, массовик-затейник и исполнитель. Встречайте, Ричард Сырков! Сделает ваш вечер незабываемым   
Новое кавер сообщество [club58193472|Covermania] от создателей [club21927459|TSC | Mirra Media]  Шикарные музыкальные каверы.  Хиты и новинки российской эстрады. Подписывайся  [club58193472|COVERMANIA].    
Только в грёзы нельзя насовсем убежать: Краткий век у забав — столько боли вокруг! Попытайся ладони у мёртвых разжать И оружье принять из натруженных рук.  Испытай, завладев Ещё тёплым мечом И доспехи надев, — Что почём, что почём! Разберись, кто ты: трус Иль избранник судьбы — И попробуй на вкус Настоящей борьбы.  И когда рядом рухнет израненный друг И над первой потерей ты взвоешь, скорбя, И когда ты без кожи останешься вдруг Оттого, что убили его — не тебя,  Ты поймёшь, что узнал, Отличил, отыскал По оскалу забрал — Это смерти оскал! Ложь и зло — погляди, Как их лица грубы, И всегда позади Вороньё и гробы!.  Владимир Высоцкий — Баллада о борьбе  @geroi_astrala @geroi_astrala @geroi_astrala
Стас Михайлов. Родился 27 апреля 1969 года в Сочи. Российский эстрадный певец, автор песен, заслуженный артист Российской Федерации (2010). Лауреат премий «Шансон Года» в номинации «Артист года» (Радио Шансон), «Золотой Граммофон» (Русское радио) и фестиваля «Песня года».  плюс 
 На протяжении всего финала Легенды Ивы то и дело звучали новые потрясающие композиции, которыми мы сегодня делимся с вами Идеально подходящие мелодии прекрасно дополняют историю, заставляют кожу покрываться мурашками и будоражат фантазию! Приятного просушивания. ____________________________________.  Так как новинок было достаточно много, будет два поста с треками.. Также из-за того, что художники проделали огромную работу для финала и отрисовали много красивейших и разнообразных кат-сцен, нам нужно немного больше времени, чтобы поделиться ими с вами.. @shater_shuta @shater_shuta   
«Не стоит принимать близко к сердцу слова певицы.  Дело в том, что, несмотря на свою популярность, она не вполне образованный человек, и все русские для нее — олицетворение Анны Андреевны, «ревизора» Гоголя.  Стефани — Леди Гага недолго училась в Школе искусств Нью-Йоркского университета и выдавала себя за жену мэра, любопытную, недалекую, но амбициозную женщину.  Видимо, только этот образ, созданный Гоголем, ассоциируется у певца со всеми россиянами», — добавил Погребняк.
Может и вы осмелитесь реализовать самую безумную идеюМария Блаватская27 апреля 2022 17:38 Бизнес очков для собак принес создателю миллион фото: магазин сладостей pexels.com или просто небольшое производство.  Тем не менее, есть люди, чьи бизнес-идеи были настолько возмутительны для широкой публики, что никто не верил, что такой бизнес вообще возможен.  И тем не менее, создатели заработали миллионы на своих невероятных идеях.  Мы собрали самые необычные способы заработка для авторов из мира бизнеса.  Возможно, эта статья поможет вам отбросить все страхи и начать собственное дело.Тайная торговляВ середине 2000-х предприимчивый американец создал интернет-сообщество, где каждый мог поделиться самым большим секретом своей жизни и остаться анонимным.  Через некоторое время интернет-пространство превратилось в блог, куда пришло невероятное количество людей и начали оставлять комментарии под самыми впечатляющими секретами.  Создателю блога поступило предложение от разработчиков создать отдельное приложение для популярной операционной системы.  Эта идея заработка на чужих секретах позволила владельцу блога всего за несколько лет стать миллионером.  Но и на такие товары нашлся купец.  Опять же случай происходит в США, где владелица красивой собаки заметила, что ее собака начинает быстро моргать на солнце.  Не долго думая, женщина обратилась в банк, взяла кредит и запустила собственную марку солнцезащитных очков для собак.  Аксессуар стал настолько популярным, что женщина стала получать приглашения от крупных телеканалов, где она продемонстрировала свое изобретение на всю страну.  Сегодня обладательница первой собаки в солнечных очках просто зарабатывает на своей необычной идее невероятные деньги.  который хотел купить рекламу на голову в Сети.  Желающих нашли быстро, а благодаря местным СМИ о живом рекламном заголовке узнало еще больше людей.  Спустя несколько лет Чикоцкий основал собственный бренд.  Можно сказать, что Чикотский получил сотрудников — несколько десятков человек согласились носить платок и отдавать часть прибыли Чикотскому Аквариум для домашних медуз.  Ситуацию исправил Алекс Эндон, выпускник биологического факультета в США.  Молодой человек спроектировал специальный аквариум для медуз.  Бак имеет специальную систему фильтрации и оптимальный объем для содержания одной особи.  После того, как юноша представил свое изобретение, к нему выстроилась очередь из желающих купить такой аквариум.  Сегодня базовый аквариум с медузами можно купить не менее чем за 350 долларов.
МОНРЕАЛЬ— Неугомонная пара находит неожиданную страсть в Роман на одну ночь, новая функция студии эротики для пар Mile High Media Sweet Sinner.  Фильм уже доступен на DVD и различных платформах VOD.
Сегодня выступал в любимой, родной ЕДШИ №9, как пианист и хорист. Буря эмоций, незабываемые впечатления! Наполнился музыкой. В зале была Галина Михайловна Петрова. [club76681410|Екатеринбургская детская школа искусств №9]   
12 июня 2022 года в Мультимедиа Арт Музее выступит группа Brom.Brom — взрывоопасная смесь сноу и панка, экспериментирующая с собственным звучанием более 10 лет.
Τrасklist:. 1)Susаnа ft. Jоsh Gаbriеl - Frоzеn (Extеndеd Mix). 2)Τuсаndео Fеаt. Cаt Mаrtin- Nоvеmbеrs (Lеdо Vосаl Rеmix). 3)Αviеll & Αlternoize Dj feat. Zoey - Wake Uр (Αimoon Remix). 4)LΤN & Eriс Lumiere - Shining (Sam Laxton Extended Remix). 5)Riсhard Durand & Christian Burns - Αlmost Home (Extended Mix). 6)Ρhysiсal Dreams Feat. Lola Αbellan - Long Way from Home (Οriginal Mix). 7)Jan Johnston Meets Jussi Soro - Merge (Οriginаl Mix). 8)Αmаr N - Emotions (Extended Mix). 9)Αndy Moor ft. RΑM, Christinа Novelli - Αll Gone (RΑM Uрlifting Mix). 10)Koni Blank - Cross Τhe Sky (Simon Fischer Remix). 11)SounEmot - Recuerdos Que Me Llevan Α Τi (Emotional Mix). 12)Jake & Αlmo & Snowmаn - B.E.Τ.Τ.E.R. (Originаl Mix). 13)Milеs I.D - Fоr Yоu (Originаl Mix). 14)Rеnе Αblаzе & Τiff Lасеy - Nеbulа (Extеndеd Mix). 15)DJ Nоisе - Wаkе Uр Littlе Child (Mаdwаvе Rеmix). 16)Grеg Dоwnеy - Sеnsе (Originаl Mix). 17)Quееn - Thе Shоw Must Gо On (XiJаrо & Pitch Rеmix). 18)Bеn vаn Gosh - Τimе For Chаngе (Extеndеd Mix). 19)Αllеn Wаtts & Gid Sеdgwiсk - Lifе's Unfаir (Extеndеd Mix). 20)Rаlрhiе B - Brisеis (Extеndеd Mix). 21)Billy Gilliеs - Nоstalgia (Extеndеd Mix). 22)Αrbе & Dann - Nоstalgiс (Extеndеd Mix). 23)Ralphiе B - Thе Raid (Extеndеd Mix). 
Она принимает себя такой, какая она есть и ничего не будет с этим делать, она все устраивает в себе и своих формах.  Ее любовь к себе явно на высшем уровне.  Таким образом она снялась в том, чтобы показать людям все плюсы и минусы фигур моделей.  «Я устала видеть унылое, стесняющее движения платье, которое буквально никто не хотел носить.  Поэтому я взялась за эту задачу и позволила женщинам снова почувствовать себя красивыми», — сказала г-жа Лиззо, оригинальная женщина весом 140 фунтов.
Собираю наши встречи, наши дни, как на нитку - это так долго.. Я пытаюсь позабыть, но новая попытка колет иголкой.. Расставляю все мечты по местам - крепче нервы, меньше веры день за днём, да гори оно огнём,. Только мысли всё о нём и о нём, о нём и о нём... -Ирина Дубцова "О нем" [id5436593|Анатолий]  [club66527380|TSOY]     
Отличные наушники, очень детализированные, нейтральные, с огромной сценой, но посадка не такая удобная, как у Sennheiser, плюс звук меняется от адаптации… В остальном все хорошо) плюс цена на них сейчас ниже.  … По сравнению с HD 650, Тут, на мой вкус, 712 лучше и по детализации, и по сцене, но уверен, что новые, которые открыты, для меня делают и HD 600/650, и акг к712,… …на всех этих моделях уже можно сделать то, что не требует после прослушивания мониторов делать все заново…
Вот и настал долгожданный момент выложить авторский концерт 20.04.2022!)Море радостных эмоций и позитива!)))Спасибо огромное прекрасной ведущей Кристине Кашиной!)Огромная и безмерная благодарность исполнителям [id523955383|Алексей Коротков], [id133859678|Владимир Платонов], [id168253331|Эмиль Мустафаев], [id119827175|Алёна Зубилова], [id26719313|Соня Алексеева], [id217612818|Ильсаф Галимзянов], Андрею Аношину, Даниле Федосееву, Денису Кропачеву, [id118783683|Елисей Петров], Александру Зотову и многим другим!))Они помогли мне воплотить мои творческие замыслы моих сочинений!))Ну и разумеется, большая благодарность моему шефу и творческому руководителю [id4422921|Эльмир Низамов], за помощь и поддержку в моих творческих начинаниях!)))Спасибо также оператору Сергею Богатыреву и зрителям, которые пришли меня поддержать!)))Первый дебютный концерт прошел с успехом!)))Всем приятного просмотра!))) 
В Истринском Доме культуры прошли мастер-классы от главного дирижера местного оркестра Юрия Здрогова «Увлекательная жизнь духовых инструментов».   Дирижер рассказал ребятам об особенностях работы с духовыми инструментами. Дети узнали много нового и даже попробовали себя в роли настоящих музыкантов..  Приобщение школьников к музыке с юного возраста - это важно. Музыка близка эмоциональной натуре ребенка. Именно под ее воздействием у ребят формируется художественное восприятие окружающего мира, а музыкальные образы развивают у детей эмпатию - способность к сопереживанию..     
@psychoclubpeace. В твоих глазах весна Намеками на лето Ты, как всегда, одна И как всегда, красива Красива… Красива… Красива… Красива… Красива… Красива… Красива… Красива…
Арбитражный суд Москвы удовлетворил иск создателя и продюсера группы «Рефлекс» Вячеслава Тюрина к московскому баскетбольному клубу…
Концерт был запланирован на 15 февраля, в день рождения Джона Адамса, но из-за пандемии его пришлось перенести.  Дирижировать АСО Филармонией будет Валентин Урюпин, который также будет комментировать программу.  Следующий концерт является важной частью цикла «Филармония — 100. История в зеркале десятилетий»: 24 мая 1988 г. в присутствии автора была представлена ​​ленинградская Учебная гармония Адамса.  Вместе с Адамсом 5 мая 2022 года Рахманинов представит свой Второй фортепианный концерт Мирослава Култышева.  Название партитуры Адамса отсылает к «Учению гармонии» Арнольда Шёнберга (Harmonielehre; 1911), в котором Шенберг выделяет единство стиля».  «Ирония в том, — отмечает Адамс, — что во время публикации книги Шенберг отвернулся от тональной гармонии. Я, как я назвал свое сочинение, публично заявил, что принимаю тональную гармонию.
Известная певица в авторской колонке рассказывает о своем путешествии в КолумбиюНина Шацкая27 апреля 2022 17:50 Паленке — родина нарядно одетых афроколумбийцев, торгующих фруктами на улицах КартахеныФото автора Может быть, впервые в путешествии я извините, я пропустил поездку в деревню… Речь идет о деревне Сан-Базилио Паленке, или просто Паленке, расположенной в 50 милях от Картахены, родине нарядно одетых афроколумбийцев, торгующих фруктами, сладостями и возможность сфотографироваться на улицах Картахены.Как я уже писала, одетые в яркие красно-желто-сине-зеленые одеяния, увенчанные корзинами с фруктами, они дремлют, присев на табуретки или пороги, ожидая туристов.  Блестящая черная кожа, белоснежные улыбки, яркая одежда и приобретенные навыки манекенщиц позволяют создавать потрясающие фотографии, без которых не обходится ни один репортаж о Колумбии… А ведь эта деревня стала известна задолго до появления фотографии… Паленке — первая деревня рабов в Америке, как на севере, так и на юге!  Он был основан в 16 веке Бенкосом Биохо, бежавшим из рабства.Биохо, вывезенный из Африки, был царем одного из многочисленных племен и обладал недюжинной силой, телосложением и убеждением!  Собрав отряд напарников, он отвел их к предгорьям Монтес-де-Мария, где сформировал армию, спасавшую африканцев от рабства.  В 1612 году губернатор Картахены подписал с Биохо договор, официально признавший деревню, но в 1619 году испанцы вероломно нарушили договор, и Биохо, захваченный в Картахене, был публично повешен на площади, чтобы устрашить своих товарищей.  В 1691 году король Испании издал первый в истории указ, официально освобождающий африканцев Паленке от рабства.  Пока деревня превратилась в небольшой городок, собственно, само название «Паленке» означает «город-крепость», примерно.  В нем проживает 4 тысячи человек.  Африканский язык банту, смешанный с испанским и языком местных индейцев, образовал новый язык Паленкеро.Но потомкам Бенкос Биохо есть чем гордиться, кроме собственного языка.  Паленке – родина лучших колумбийских боксеров, знаменитых музыкантов и актеров.  Здесь родился Антонио Сервантес, двукратный чемпион мира по боксу в полусреднем весе, а также актер Эваристо Маркес, сыгравший с Марлоном Брандо в фильме «Ожог».  Паленке также является родиной музыкального жанра чампета, популярного не только в Колумбии, но и во всей Латинской Америке.
Можете ли вы разделить информацию о качестве преобразования звука, пусть даже субъективную, и фактическую нерассчитанную величину задержки (RTL) на миллисекунды?  Из разряда «Тихо про себя»… Субъективно по звучанию — по сравнению с aurora n отличий практически нет.  Предусилители Anubis могут быть на несколько дБ громче, хотя это и странно, ведь здесь используется схема Dual Gain — некий навык Merging’a.  Вероятно недоработка методики сравнения Достоинства — 384 кГц и запись/воспроизведение DSD 64/128/256 — 11МГц (!).  Опять же, неясно, всегда ли происходит внутреннее принудительное преобразование в DXD.  Что еще удивило — реле, как на заре, не щелкает.  Интерфейс выборочный для сетевых адаптеров — по опыту, контроллер на BCM57762 (Apple TB-Eth, Sonnet TB3-ETh AVB) предпочтительнее, чем на популярном сейчас AX88179A.  Конечно, главным преимуществом является портативность и компактность, при таком количестве ввода/вывода и других возможностях.  Ну и возможность работы в сети между компьютерами.  Функционал переназначения/перенаправления каналов, управление маршрутизацией каналов с помощью отдельного приложения для работы со звуком по сети RAVENNA, напоминает матрицу модуляции в VCS3).  Хорошие встроенные эффекты — лимитер/компрессор (с сайдчейном), эквалайзер, реверберация, независимо для каждого канала, микшер, который в том числе умеет микшировать сигналы с других устройств Merging AoIP (HAPI/Horus) и не только Merging.  , но и все совместимые с AES67.  Гальваническая развязка при работе от порта Ethernet (PoE) в моем случае только добавила траков, хотя в некоторых случаях может иметь и обратный эффект.  Заявлено дальнейшее расширение функционала, с помощью т.н.  миссии — уже есть Мониторинговая Миссия, Музыкальная Миссия, недавно появилось расширение для комментаторов — Commentary Mission.  Более того, Merging из-за своей премиальности позволяет покупателям своих звуковых интерфейсов бесплатно получить Pyramix Elements — версию, ограниченную 2-мя входами/выходами — достаточно уникальную DAW с поддержкой DSD256/DXD или PCM 384k.  интересное и необычное решение, гикам/инженерам понравится, музыканту придется потратить некоторое время, чтобы разобраться, но устройство можно настроить под свой рабочий процесс — настраивается почти все, например, даже цвет физ.  кнопки на теле
Что у меня нового? Я слушаю музыку. А в Телеграмме уже дала информацию по предстоящему затмению 30 числа. Ссылка в комментариях.. 
Красивая музыка. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
Один из самых ярких и востребованных отечественных певцов, Владислав Косарев, возрождает на российской эстраде замечательную традицию исполнения песенных шедевров ХХ века... Ведёт программу поэт, певица, продюсер Наталья Черных..     
Дискотека среди недели объявлена открытой! Латина в ход сегодня пошла. Пара песен. Они вам знакомы. Las Ketchup — Las Ketchup Song (2002). Песенка томатного соуса, более известная в наших широтах как «Асерехе». Вы, кстати, не делаете сейчас такие движения руками: сначала ножничками, потом большие пальцы за спину, как бы указывая на кого-то, а потом руки вверх, открыв подмышки, и бедрами так — оооп? Если да, диагноз ясен: танцевальная лихорадка. Рецидив!. Так вот. Это песня о том, как король вечеринок Диего заходит в клуб и диджей сразу ставит его любимую песню. А въедливый припев «асерехе» вообще не на испанском. Помните «шорабуцефо» и «азигунгарунге»? Испанцы тоже могут позволить себе услышать в английских словах песни 1979 года Rapper's Delight банды The Sugarhill Gang что-то свое и спеть как слышат. В оригинале:. I said a hip, hop, the hippie to the hippie. The hip-hip-hop, a you don't stop. The rock it to the bang bang boogie say up jumped the boogie. To the rhythm of the boogie, the beat. А еще в том же 2002-м прошли слухи, что в песне содержатся намеки на сатанизм, и фанатики с горящими глазами нашли тому немало доказательств. Смехотворных, конечно, но осадочек остался.Эту песню, как и Tic Tic Tac, перепел Мурат Насыров. «А море хе, ха, эхе, волнуется, я знаю, что вот-вот твое желанье сбудется». Вот тут, пожалуй, можно поискать признаки сатанизма.. Michel Teló — Ai Se Eu Te Pego (2012). Латиноамериканская музыка сделала передышку на долгие десять лет. И тут, уничтожая все на своем пути, появилась Ai Se Eu Te Pego. Песенка про то, как парню на вечеринке понравилась девушка и он к ней оригинально подкатил. К сожалению, русский перевод этого гениальнейшего пикапа звучит настолько глупо, что даже стыдно вслух произносить: «Если б я поймал тебя, ах, если бы поймал!». Как водится, Мишель не сам написал, а лишь популяризировал песню 2008 года авторов с типично бразильскими именами: Шарон Асиоли и Антонио Диггс. Как водится, появились русские перепевки, только теперь, в отличие от прежних лет, у нас были широкополосный Интернет, камеры в телефонах, снимающие хорошую картинку, и безграничное ощущение собственного таланта. Даже не ищите на «Ютьюбе» русские кавер-версии: вы сразу наткнетесь на оригинальные рифмы (носа, носа, таблетки от поноса) и прочие непотребства.. Текст - журнал MaXim   
Так называемые «центры принятия решений» СЕЙЧАС находятся далеко от Банковой.  И удары там ничего, кроме морального удовлетворения, не дадут.  Причем удовлетворение весьма сомнительно, т.к.  реальных результатов в нейтрализации военно-политического руководства они не дадут.  А охранники на российском телевидении и на каналах ТГ о «победах» могут высосать это из пальцев и сообщить в любом случае.  Им не нужна объективная реальность.  Например, нам известны точки дислокации некоторых глав администраций и военного руководства Укррейха.  Те, кто прячется в старых советских бомбоубежищах под жилыми домами.  Мы знаем давно.  И отслеживаем движение.  Но эти дома с мирными людьми.  И бомбоубежища хорошие, советские.  Их не так просто сделать.  Нам не нужны «ответы».  Время ответов прошло.  Нужен серьезный диалог власти и общества, чтобы эта война стала тотальной и народно-освободительной.  Объясните НАШИМ людям, что такие заезды и нападения на саму территорию РФ — явление естественное и неизбежное.  И они будут повторяться.  И вам остается только принять это.  И будьте к этому готовы.  А также возможные теракты и диверсии.  Мы должны относиться к этому спокойно, хладнокровно — к результату этой войны.  И главное понимать, что лучший способ избежать и обезопасить себя от этого — нанести противнику максимальный урон, уничтожить его полностью, полностью.  Сделать так, чтобы он был настолько занят сбором останков своих бойцов и командиров по частям, что даже мысли о столь дальних ударах не возникало.  А для этого требуется вовлечение всех слоев общества, мобилизация всех усилий, перестройка бюрократии на военную основу или устранение тех чиновников, которые на это не способны.  Смотр военного командования, разведки, снабжения.  Обзор кадровой политики.  Повсюду.  Это та подготовка, которая должна была быть сделана, но не была сделана за эти 8 лет.  Что ж, это означает, что вы должны сделать это сейчас.  В беге.  Не дожидаясь, пока эти проблемы потянут на дно весь еще здоровый и крепкий организм России, как камень на шею.  Если будут приняты правильные решения, то 5 украинцев можно победить, даже с НАТО.  Если будут приняты неверные решения, то можно проиграть украинским вшам или даже Папуа-Новой Гвинее.  Примеры тому были в истории.  Это время, это ресурс.  Готовность людей есть.  Все в руках заведения.  Но современные тенденции не внушают надежды на понимание этих простых истин.  Ну, все идет как есть.  И самое главное, те, кто принимает решения, должны просто осознавать последствия своих действий.  Фонтан «Призрак Новороссии».
Вы в загробный мир верите ? - Ночью верю, днём нет, а что?. А мы с ним там увидимся? - Он с тобой да, ты с ним - нет..  как секс, наш самый тонкий мир, абсолютное бессознательное притяжение. А.Цыпкин
С 25 апреля по 3 мая зрителей Санкт-Петербургского балета ждет «гимн великому городу» — балет «Медный всадник» по одноименной поэме Пушкина.  Также мы увидим дебюты Надежды Батоевой (Мехменэ Бану) и Марии Хоревой (Ширин) в «Легенде о любви», а Рената Шакирова и Филипп Степин впервые сыграют главные партии в балете «Баядерка».  В Мариинском-2 на исторической сцене прозвучат «Кармен-сюита», «Маргарита и Арман» и «Королевский дивертисмент», а также легкая и воздушная «Сильфида».  Опера Русский репертуар представлен «Псковитянкой», «Сказкой о царе Салтане» и не менее сказочным «Садко», дни Прокофьева продолжаются «Помолвкой в ​​монастыре», а три постановки бессмертной «Травиаты» соседствуют с «Тоской» из главной оперы Верди. соперник.  , Джакомо Пуччини.  В Концертном зале мы услышим «Спрячь бессмертного» и «Морскую женщину», «Аиду» и «Волшебную флейту» в изящных суррогатах для семейного просмотра, а в концертном исполнении прозвучат «Ариадна на Наксосе» и «Кармина Бурана».  Концерты Среди анонсированных мероприятий — концерт Государственного симфонического оркестра Республики Татарстан, на котором прозвучит музыка Стравинского.  Также планируется представить хоровую симфонию «Фишки», а за другими обновлениями следите на нашем сайте 
Music/Style:  Of , , Progressive House, Trance, Melodic Progressive  Data:20/04/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: New 370 Tracks: Trance / Progressive House / Melodic Progressive (April 2022)"  Tracklist / Top tracks 369 / 41:10:32  • 4 Strings, Susana — Completely (Extended Mix) 5:08  • Aaron Francesco — Mirage (Extended Mix) 6:00  • Active Limbic System, Niko Zografos — Elevation (Extended Mix) 7:43  • Adam Szydlik — Veliette (Extended Mix) 6:31  • Adam Taylor — Ineffable (Extended Mix) 7:07  • AFTERUS — Red Pill (Extended Mix) 5:36  • Aimoon, Offshore Wind — Accelerated (Extended Mix) 7:00  • Airborn — Anela (Extended Mix) 6:44  • Airdream — Resistance (Extended Mix) 6:39  • Aki Harunari — New Horizons (Original Mix) 7:14  • Aki Harunari — New Horizons (TORUKK Remix) electronicfresh.com 6:04  • Akretis — Fusion (Extended Mix) 6:33  • Alatheia, Tommy Kierland — Voltage Drop Calculator (Extended Mix) 6:56  • Aleksey Ekimov — Web Of Shadows (Extended Mix) 7:00  • Alex Al Onions — Wonderful Life (Extended Mix) 10:08  • Alex M.I.F. — When I Was Born (Extended Mix) 7:25  • Alex Prima, Sarah De Warren — When We Say Goodbye..
Невероятные русские гусли.. Приятного прослушивания. Добавляйте себе и слушайте, когда будет время.. Гусляры из года в год, из века в век, из тысячелетия в тысячелетие, постоянно в процессе творческого озарения повторяли акт творения Вселенной. Они гудят, а значит из звука «гу» и движения «гу», созидают третий компонент — видимый свет, творящий все проявленное во Вселенной, весь материальный, иллюзорный, видимый нами мир. Они подпитывают светом космос, не давая хаосу разрушить его, сохраняя наш мир и высший закон бытия. И не случайно о них, которых ещё называли скоморохами, а «скомрат» на санскрите значит «вестник», «посланец», говорили «идущие по свету со светом».. Подпишись на [club87137894|полезные новости] прямо сейчас и получи доступ к эксклюзивным знаниям | vk.com/andreev_kosmomag  Так же друзья, подпишитесь на нашу полезную и познавательную рассылку - vk.cc/8WbFbk. Чтобы быть в курсе наших бесплатных и очень мощных энергетических курсов и не только!  @andreev_kosmomag [club87137894|С Любовью, Создатели Проектов "Исцеление Звуком и Медитации Игоря Андреева"]
В этом году я пожелала себе проявляться этому миру с разных сторон. Думаю пора приоткрыть ещё одну мою сторону. В одном из постов я писала, что у меня есть большая неземная любовь к музыке. Наше первое знакомство произошло когда мне было 3 года, тогда я устраивала  концерты своей семье, и каждый раз с новой постановкой. Однажды, я сказала маме, что когда-нибудь я стану певицей и буду сиять на сцене. Собственно это и случилось. В 8 лет я впервые вышла на сцену и спела песню Наташи Королевой «Маленькая Страна». Как сейчас помню, коленки тряслись, резко захотелось в туалет (не знаю как у вас, но у меня так всегда происходит в стрессовых ситуациях ). Полный зал людей, свет софитов, который бил в глаза. Я дрожала как осиновый лист и боялась забыть слова, но как только зазвучала музыка, время в этот миг остановилось и случилось волшебство  Я зазвучала  Моя мечта стала превращаться в Реальность. В школе я начала выступать и участвовать в конкурсах, занимать первые места, в старших классах и частично в университете я продолжала заниматься музыкой, и выступать на разных площадках города в составе группы «Ассорти».. В 20 лет состав распался и музыка потихоньку начала уходить на второй план, и я начала заниматься карьерой. В 2000-ные было важно иметь так называемый «статус». Да кому он сейчас сдался. И вот, благодаря [id10012856|Дарья Соколова] [id10817123|Тимур Соколов] я снова зазвучала в прошлом году на их свадьбе Ребята доверили мне исполнить песню для первого свадебного танца Эмоции и ощущения в теле остались прежними Тремор в коленках, страх забыть слова, немение в области желудка, но оно того стоило. Ребята, ещё раз благодарю вас за доверие А ещё, я очень жду когда вернётся в Россию [id164670255|Алла Романова] и поможет раскрыть мне мое сопрано Если вы дочитали это пост  до конца, значит я стала чуть ближе к вам. 
Ровно 29 лет назад группа Aerosmith выпустила свой 11-й студийный альбом Get a Grip  Он возглавил чарт Billboard 200 и принёс Стивену Тайлеру и компании 2 премии «Грэмми. Пластинка была продана тиражом более 20 миллионов копий по всему миру   @radio7
Баста. Настоящее имя - Василий Вакуленко. Родился 20 апреля 1980 года в Ростове-на-Дону. Российский музыкант, рэп-исполнитель, композитор, радио- и телеведущий, актёр, сценарист, режиссёр, продюсер..   плюс 
Древних ратей воин отсталый, К этой жизни тая вражду, Сумасшедших сводов Вальхаллы, Славных битв и пиров я жду. Вижу череп с брагой хмельною, Бычьи розовые хребты, И валькирией надо мною, Ольга, Ольга, кружишь ты.  Мельница - Ольга.  @geroi_astrala @geroi_astrala @geroi_astrala
«Страсти» (нем. Die Passion) — цикл монументальных произведений Баха, где разыгрываемый в лицах евангельский рассказ перемежается ариями da capo на специально сочинённые поэтические тексты, хорами и хоралами. До нашего времени дошли «Страсти по Иоанну» (BWV 245) и «Страсти по Матфею» (BWV 244b и BWV 244), а также текст «Страстей по Луке». Считавшиеся утерянными «Страсти по Марку» (BWV 247) были реконструированы в XX веке.. При жизни «Страсти» неоднократно исполнялись Бахом в нескольких редакциях. После смерти Баха этот цикл был забыт, пока в 1829 году Мендельсон триумфально не возродил его исполнение. Сегодня «Страсти» Баха считаются высшим проявлением музыкального жанра страстей/. Слушаем!. Найдите больше тематической музыки, нажав на хештег @orthodox_creation. @orthodox_creation
Топ-новинка из эфира, лови и оценивай! Purple Disco Machine, Sophie and the Giants - In The Dark. @europaplus_ryazan @europaplus_ryazan
Music/Style:  Of , Deep-House, Melodic House & Techno, Tech-House, Minimal / Deep-Techno  Data:20/04/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Beatport Top 720 Tech House//Deep House//Deep Tech//New Tracks [17.04.2022]"  Tracklist / Top tracks 719 / 75:17:15  • A04F — Interplanetary Funk (Original Mix) 6:37  • Abuela — Wachufleiva 121 (Original Mix) 16:27  • Adam Ten, Mita Gami — Ping Pong Pitch (Extended Mix) 6:00  • ADR (UK) — Return (Original Mix) 5:31  • Adrian Bilt — Solas (Original Mix) 6:25  • Adrian Bilt — Solas (Reno Allen Remix) 7:13  • Adrian Bilt — The Queen (Lexx Groove Remix) 4:57  • Adrian Bilt — The Queen (Original Mix) 6:13  • AFAMoo — Back In The Days (Original Mix) 6:35  • AFAMoo — Modern Times (Original Mix) 6:19  • AFAMoo — The Art Of Jazz (Original Mix) 6:22  • Alaia & Gallo — Can't Give It Up (Original Mix) 6:23  • Alann M — Smokestack Lightning (Original Mix) 5:18  • Alann M — The Big One (Original Mix) 6:10  • Alex Dovo — Wachufleiva 126-1 (Original Mix) 6:42  • Alex Dovo — Wachufleiva 126-2 (Original Mix) 6:40  • Alex Dovo — Wachufleiva 126-3 (Original Mix) 6:05  • Alex Dovo — Wachufleiva 126-4..
Несколько месяцев назад я принял для себя решение начать создавать музыку для своих треков самостоятельно. Ведь я знаю как учится правильно и делать это эффективно!. Я закончил несколько онлайн курсов и сделал свои первые шаги в этом направлении. Это незабываемые ощущения от процесса - когда ты пишешь музыку сам в домашних условиях и делаешь это на профессиональном уровне..   
Power Quest — Master Of Illusion (2008). Четвертый альбом Power Quest.  В конце 90-х появилась в Англии группа под названием DragonHeart. Группа эта ничего не выпустила и ничем не прославилась. В 2001 году эта группа прекратила своё существование. Точнее, разделилась почкованием на 2 новые группы. Клавишник DragonHeart Стив Уильямс создал группу Power Quest, а остальной DragonHeart переименовался в небезызвестный впоследствии DragonForce.  Деление прошло мирно и музыканты еще какое-то время перетекали из одной команды в другую. Так, гитарист DragonHeart Сэм какое-то время поиграл в Power Quest, но, в итоге, ушел в DragonForce. А басист DragonHeart Стив решил остаться в Power Quest и играл в этой группе 8 лет.  Петь в свою группу Уильямс позвал Алессио Гаравелло из итальянской группы Arthemis. Дебютный альбом Power Quest вышел в 2002 году. В 2003 и 2005 годах вышли еще 2 альбома.  Состав в группе регулярно менялся и Алессио потихоньку «подтягивал» в Power Quest своих корешей из Arthemis. В какой-то момент оказалось, что английский Power Quest состоит из двух английских Стивов (клавишника и басиста) и трех итальянцев из Arthemis (вокалист/гитарист, гитарист и барабанщик).  Первые 3 альбома Power Quest выпускались на небольших лейблах и особой популярностью не пользовались. В 2007 году группа таки заключила свой первый приличный контракт — с австрийским лейблом Napalm Records. Первый альбом для Напалмов записывали осенью 2007 года. Выпускали «Master Of Illusion» как-то странно — с разрывом по времени в разных странах, с начала февраля и до конца апреля 2008 года. В России этот альбом официально выпустил Айронд — обычную версию альбома, без бонусного кавера на Megadeth.  Драгонфорсовское прошлое идеолога группы и слово «Power», вынесенное аж в название коллектива, могут создать ложное впечатление, что пилит группа оголтелый паверятник. Не, играет-то Power Quest действительно Power Metal, но есть нюансы.  Первые альбомы группы Уильямс записывал под чутким руководством Клайва Нолана, который является клавишником групп Pendragon и Arena. То есть, не металлист. Вообще и рядом никогда не стоял. А рокер — иногда прог-рокер, иногда арт-рокер. И Нолановский «стиль» в Power Quest слышен. И остался слышен даже тогда, когда сотрудничество Уильямса и Нолана прекратилось.  Основа музыки Power Quest — хард-рок. Поверх которого уже набросаны метал-риффы. Которые, в свою очередь, нивелируется обильными клавишами. Плюс «сладкоголосый мальчик» у микрофона. Так что в анамнезе пишем «power metal», но в памяти держим, что англо-итальянский коллектив играет самую мягкую, салонную разновидность жанра. (Скрещение рока и металла, много клавиш — ближайшая аналогия: ранняя Sonata Arctica.)  С «Master Of Illusion» как-то нехорошо получилось. С переходом на крупный лейбл группа должна была напрячься и выдать лучшую свою работу. А получилось всё с точностью до наоборот. Если первые 3 альбома PQ как-то слушались, то на «Master Of Illusion» слушать оказалось вообще нечего.  Вроде всё то же самое — кроссовер между Arena и «Киперами» Helloween в музыке. Плюс вокалист, который изображает из себя то раннего Киске, то чувака из итальянского Labyrinth, то героя американского стадионного рока. Но на «Master Of Illusion» музыка стала еще «мягче», мелодии стали еще более избитыми и незапоминающимися, а хиты на альбоме теперь надо искать с лупой (и не факт, что найдешь).  Фоном еще как-то можно альбом послушать — не раздражает. Но хвалить его вот вообще не за что. Самый лажовый альбом PQ за всю их карьеру.  Кстати, о карьере PQ. После выпуска «Master Of Illusion» группа начала рассыпаться. Один ушел, затем другой, потом… Короче, когда вышел следующий альбом группы, «Blood Alliance» 2011 года, то на нем из старожилов остался только Уильямс. И с ним — пятеро (!) новичков. Совсем другой коллектив. А история старого PQ закончилась на альбоме 2008 года.  4/10. 
Музыка постоянно сопровождает нас в жизни. Многие люди предпочитают учиться, заниматься спортом, просто отдыхать под музыку, поэтому мы собрали подборку плейлистов на все случаи жизни  Lo-fi музыка для учебы:  Плейлист для любителей классической музыки:  Идеальный вариант для начала дня:  Плейлист для прекрасных летних вечеров:  Расслабиться и помечтать: @umschphysoge
Фото: соцсети и соцсети Как рассказала Самойлова сторис в Instagram (социальная сеть запрещена в РФ, принадлежит запрещенной в России признанной экстремистской компании «Мета»), она с мужем приехала ненадолго и без детей, чтобы «устроить «их дела».  Блогер сказала, что скучает по своим детям и хочет вернуться в Дубай. Шторм», и призналась, что в Дубае она «очень скучала» по нему. Джиган и Оксана Самойлова с детьми переехали в ОАЭ в конце февраля.
 | Музыкальный Chill-вечер от [id560859995|Лосёны].. Делитесь своими музыкальными подборками через функцию «предложить новость».  @league_of_sona   
В 2020 году благодаря субкультуре weirdcore внезапную известность получила вышедшая ещё в 2007 году игра SOUP (более известная как Soup 0.9) от японского разработчика Dong, однако другие работы автора так и остались без внимания. Исправим же это недоразумение. Перед вами Omoide Overdose, альбом Dong 2006 года, посвящённый теме воспоминаний.. @mrakoteka
Продолжаем рубрику:"Мои достижения". Бабич Вероника, обучающаяся 5 "Б" класса,занимается в музыкальной школе по классу "Фортепиано" уже 4 года.Начиная с 2019 г. является лауреатом 1,2 и 3 степени различных музыкальных республиканских, Всероссийских и международных конкурсов. Вероника не только прекрасно владеет инструментом, но и  делает успехи в теории музыки. В марте этого года она приняла участие во Всероссийской олимпиаде "Время знаний" по теме :" Сольфеджио" и получила 2 место, а в  апреле стала лауреатом первой степени 9-го Международного мно6ожанрового конкурса " Восходящая звезда -2022" и лауреатом 2-ой степени Международного конкурса исполнительского мастерства при поддержке Министерства культуры "Вдохновение".. Желаем новых побед и стремлений! Так держать, Вероника!. 
Неувядающий Пол Маккартни выпустил новый клип на песню «Who Cares».  Изюминкой творения стало то, что в клипе снялась блистательная американская актриса Эмма Стоун.  Примечательно, что оператором видео является Линус Сандгрен («Земля», «Человек на Луне», «Битва полов»).  iTunes.  Песня вошла в 17-й студийный альбом музыканта «Egypt Station», который вышел в сентябре.  Пластинка заняла первое место в чарте Billboard 200.  Послушать Egypt Station — Пол Маккартни на Яндекс.Музыке Ранее в поддержку LP были выпущены синглы «I Don’t Know/Come On to Me» и «Fuh You».  Чтобы быть в курсе последних событий в мире музыки и не пропустить свежие новости от любимых исполнителей, подписывайтесь на Apelzin.ru в социальных сетях: ВКонтакте, Twitter и Facebook.
Кино и музыку из «недружественных» стран хотят вернуть принудительно В России разрабатывается законопроект, который позволит получить принудительную лицензию на контент из «недружественных стран». Об этом 20 апреля сообщили «Ведомости» со ссылкой на собственные источники.  Если закон примут, то восстановить права на иностранный контент, владельцы которого перестали поставлять его в Россию, можно будет через суд. Для этого нужно доказать, что партнер из «недружественных стран» «в одностороннем порядке частично или полностью отказался от лицензионного договора по основаниям, не связанным с нарушением такого контракта», пишет издание. Принудительные лицензии смогут получать и российские организации коллективного управления, если иностранные собственники контента будут исключать свою продукцию из их каталогов. «Ведомости» приводят в пример Российское авторское общество, которое только за 2020 год собрало в интересах зарубежных правообладателей почти 300,6 миллиона рублей. Необходимость в подобном законопроекте законодатели увидели после того, как из страны ушли медиакомпании, поставляющие музыкальные и киноновинки. Однако введение таких мер нарушает международные обязательства России и может крайне отрицательно повлиять на оставшиеся перспективы международного сотрудничества, уверен эксперт издания.     
Music/Style:  Of  / Trance & Progressive House / House / Tech&Deep-House / Trap / Dubstep / Drum&Bass /  / Future House / Deep Tech / Club & Dance / Hardcore / Hardstyle / Big-Room  Data:20/04/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: 420 EDM TRACKS, EXCLUSIVES ONLY APRIL 2022"  Tracklist / Top tracks 420 / 30:12:03  • 9BLADE, Anxious — Reality (Extended Mix) 4:04  • 71 Digits, Flo Rida — Low (Extended Mix) 3:30  • Able Faces — The One I'm Missing (Extended Mix) 3:00  • ACRAZE, Cherish — Do It To It (Sub Focus Remix) 3:15  • Adam Ten, Mita Gami — Ping Pong Pitch (Extended Mix) 6:00  • Aiobahn — Set You Free (Extended Mix) 4:05  • Aki-Hiro, Outrage, Naems, Onyra — Rave Of The Future (Extended Mix) 4:22  • Alesso, Sentinel — Only You (Extended Instrumental) 5:06  • Alesso, Sentinel — Only You (Extended Mix) 5:06  • Alex Nail — Alone With You (Extended Mix) 3:49  • Alex Vanni — Come Back (Extended Mix) 4:57  • Alex Vanni — Is This The Way (Extended Mix) 7:01  • Alex, nootro — Impulse (Original Mix) 3:40  • Alfred Beck, Atmën — Wind (Original Mix) 5:43  • Alfred Beck, Riallo, Sapir Amar — Fire (Original..
Небо повсюду/The Sky Is Everywhere (США, 2022) 12+ Жанр: , , Рейтинг: 6,7  Старшеклассница Ленни тяжело переживает смерть старшей сестры. Скорбь сближает девушку с женихом сестры, Тоби, а любовь к музыке — с новеньким Джо.
Music/Style:  Of , Hard-Techno, , Minimal / Deep Techno, Deep-House, Tech-House, Dub-Techno  Data:20/04/2022  Quality:MP3/320 kbps  /Label:   "Download MP3: Best New 530 Tracks: Hard Techno // Techno // Minimal/Deep Tech // Dub-Techno (April 2022)"  Tracklist / Top tracks 530 / 56:14:09  —--------------------------------------------—  • Aardy, Shaun Moses — Quantize (Ash Roy Remix) 5:57  • Aardy, Shaun Moses — Quantize (Original Mix) 6:02  • Abe Van Dam — Numb To The Bone (Original Mix) 6:30  • Abe Van Dam — Peace Eludes Me (Original Mix) 6:30  • Ackermann, William Arist — Bigger Than Mine (Original Mix) 5:23  • Ackermann, William Arist — Bigger Than Yours (Original Mix) 6:13  • Albert Salvatierra — Acceptance (Original Mix) 5:42  • Albert Salvatierra — Leave (Original Mix) 7:50  • Albert Salvatierra — Reflection (Original Mix) 6:17  • Albert Salvatierra — You Will Shine (Original Mix) 7:25  • Alberto Ruiz — Shinja (Original Mix) 5:42  • Alberto Ruiz, Alexander Laurell — Access (Original Mix) 6:54  • Alberto Ruiz, Alexander Laurell — Asteroit (Original Mix) 6:37  • Alberto Ruiz, Alexander Laurell — Reaktor (Original Mix) 6:42  •..
Отличный звуковой интерфейс с огромным количеством входов и выходов.  Можно использовать как в студии, так и вживую для обработки инструментов «на лету» и проигрывания каверов — работает без подключения к компу, типа микшера Состояние хорошее, но потерялся колпачок кнопки value, ручка сам работает.Петербург, переадресация, 12000.
Во время чтения люблю включать фоновую музыку. Она помогает сосредоточиться на книге, отвлечься от реального мира и полностью погрузиться в книжный мир. Иногда музыка идеально подходит для книги, а иногда приходится судорожно перелистывать и искать что-то подходящее.. Кидаю подборку нейтральной музыки, которая подойдет практические к каждой книге и поможет настроится на нужный лад.. Слушаете музыку во время чтения? Делитесь своими композициями в комментариях!    
Терапевт Юрий Серебрянский в интервью порталу БЛИЦ+ обратился к певцу Николаю Баскову, чтобы избавиться от привычки ложиться спать со своей кошкой Шанель.  По словам врача, животное представляет опасность для здоровья исполнителя.
Alone in the Mist — Useless (2018). One-man-band из городка Рудня (меньше 10 тысяч населения) Смоленской области.  One-man в миру зовут Роман Гаак и Alone in the Mist был создан им в 2016 году, в зрелом возрасте 15-16 лет. В 2017 году Гаак записал дебютный альбом «Useless». Тысячи и тысячи школьников по всему миру записывают после уроков свои дебютный альбомы, но у Гаака еще хватило упорства издать его. Официально. На CD.  На издание «Useless» вписался лейбл Narcoleptica Prod (старательно издающий в России самое дно андеграунда). Но «сольно» издание он не вытянул и к «Useless» подключился еще лейбл More Hate Productions (отечественные джедаи издания не самого дна андеграунда). Вот их совместными усилиями «Useless» вышел в свет в феврале 2018 года.  Пока решались вопросы с CD, Гаак успел записать еще один альбом под вывеской Alone in the Mist, «Thunder of Doom». Этот альбом был выложен в сеть (и никогда не издавался на CD) в январе 2018 года. Так что, формально, «Useless» был уже вторым альбомом проекта — по датам выхода, но числится дебютом.  Тираж у CD «Useless» был всего-то 500 экземпляров. Но и несколько лет спустя в продаже его найти можно. Я чем смог — помог, купив себе один из экземпляров, но таких, как я, исследователей андеграундных дел в России, не хватает ныне даже на такой куцый тираж.  Издание в джевеле. Четырехстраничный буклет. Всё издание украшено фотками каких-то обледеневших фьордов — походу, не российских. Это уж точно не Смоленщина.  На «Useless» Роман записал 50 минут depressive black/funeral doom. Ох уж эти мне школьные депрессии. Родители не понимают, девки не любят, друзья — идиоты, учителя — козлы. Со времен Джона Хьюза в этом «жанре» ничего нового не придумали.  По музыке — монотонная драм-машина, грязные тяжелые гитары, эпизодический гроул. Регулярные спокойные фрагменты. Лирики, как таковой, на альбоме нет — просто Гаак периодически что-то рычит несвязное, в качестве виньеточного украшения композиций.  Весь альбом до одури однообразен. Отслушать 50 минут однотипного практически инструментала было бы проблематично, даже если бы его написал виртуоз с миллионом идей. В случае с «Useless» не пахнет и десятком идей, куда уж там до миллиона. Про качество записи уже даже и не буду — чего уж там, не чокаясь.  Отличие этого альбома от первой демки финнов Shape of Despair 1998 года — которая называлась «Alone in the Mist» и была впервые официально издана в 2016 году (год основания смоленского Alone in the Mist) — только в том, что на «Useless» темп в нескольких треках в середине альбома убыстряется чуть. А так, всё то же самое.  В выводах за альбом только то, что материал такого качества годится только на то, чтобы его в ВКонтактике на стенку вывешивать и просить корешей лайков наставить. А не в продакшн засылать и как коммерческий продукт продавать.  В том же 2018 году Гаак запишет еще один альбом Alone in the Mist. Его снова выпустит More Hate. Затем будет расширение состава, какие-то смены музыкальных курсов и очередной альбом в 2020 году. Но это всё уже мимо меня, потому как мне хватило и дебютника. За глаза.  3/10. 
17 мая в Crocus City Hall состоится V юбилейная церемония награждения музыкальной премии ЖАРА Music Awards — самого яркого музыкального события этой весны. Премию будут вручать за музыкальные достижения по итогам прошедшего 2021 года..    
@shkaflib «МУЗЫКА КИНО» | КОНЦЕРТ Напоминаем, что уже в это воскресенье в черном зале «МЕСТО» пройдет концерт «Музыка кино». Его исполнят ученики отделения эстрадного пения [club89697260|училища им. М. П. Мусоргского]. Вы услышите песни из кинофильмов, ставших классикой.. 24 апреля (вс) 16:00  Приходите в ШКАФ за музыкой и весенним настроением! Вход свободный. Регистрация не требуется. 6+  МЕРОПРИЯТИЕ БЕСПЛАТНОЕ   
Друзья мои, ищу репетиционную точку! Буду очень признательна, если поделитесь информацией, если знаете о таковых в Пятигорске.     
Чёрный Лукич — Кончились патроны (1988). Первый альбом Вадима «Димы» Кузьмина под «вывеской» «Черный Лукич».  Новосибирск. 1986 год. Кузьмин создает свою первую группу под названием «Спинки мента». Пишутся первые песни.  Всё тот же Н-ск. Апрель 1987 года. Первый Новосибирский Рок-Фестиваль. (Про который принято с иронией говорить, что настоящий панк был только там — всё остальное уже пост-панк.) На этом фестивале Кузьмин знакомится с Летовым и его окружением. После этого то Летов приезжает в Новосиб к Кузьмину, то Кузьмин катается в Омск к Летову.  Под влиянием Летова Кузьмин в 1987 году начинает писать политические тексты. За несколько месяцев состоялся переход Кузьмина от «Стал натягивать гамаши — говорят ему: «Не ваши» Спинок Мента к «Мы идем в тишине по убитой весне» Черного Лукича. Эти песни презентуются Летову и компании на квартирниках. К концу 1987 года созревает решение песенный архив Кузьмина записать — силами Летова на его виртуальной «ГрОб-студии».  1988 год. Февраль. Кузьмин в очередной раз приезжает в Омск и за несколько дней с Летовым и Рябиновым записывает около 40 песен. Ранние песни Кузьмина составляют два альбома Спинок Мента — «Кучи в ночи» и «Эрекция лейтенанта Киреева». (Там ничего интересного; проходим мимо, не задерживаемся.) Песни второй половины 1987 года (и начала 1988) собрали в альбом «Кончились патроны» — первый «релиз» Черного Лукича. Собственно, и название Черный Лукич придумали именно тогда.  Так, «Кончились патроны». 13 песен. 33 минуты. Россыпь «хитов», которые станут визитными карточками Кузьмина на всю жизнь (среди панковской части его аудитории). «Мы идем в тишине», «Мы из Кронштадта», «Сталинские дети» и так далее. Плюс первые «взрослые» лирические темы — типа «Будет весело и страшно». В общем, альбом — хит на хите и хитом погоняет. Но. Не в этом исполнении. Кузьмин до этой февральской сессии не имел опыта в записи музыки. Он просто придумывал песни — тексты и акустическая гитара. А в «электричество» их «переводил» уже Летов. Причем, аранжировки придумывались прямо во время записи, на ходу. Так что, «Кончились патроны» — это тексты и пение Кузьмина, запись, аранжировки, идеология звука — Летова.  Причем часть «болванок» (ударные) Летов просто взял со своих предыдущих записей (с альбома «Всё идет по плану», который записывался за месяц до «Патронов»). В итоге получилась стандартная усредненная запись Летова (будь то Янка, или ГрОб, или ПОГО), плюс еще не окрепший тогда вокал Кузьмина. Странное впечатление от альбома — песни хорошие, а слушать их скучно. Интереснее послушать те же песни, но в акустическом исполнении — например, на записи «Квартирник у Егора» (записанном за пару месяцев до «Патронов»).  В 90-е «Кончились патроны» имел хождение только на пиратских кассетах. Когда ХОР переиздавал архивы Летова и компании, то этот альбом обошли стороной. Хотя Летов подготовил его тогда для издания, но не срослось.  И впервые альбом был издан на CD только в 2017 году. Зато сразу в 3 вариантах. Выргород тогда постарался. Два отдельных издания плюс издание в составе бокса Кузьмина из 6 дисков. Все варианты отличались только оформлением — по музыке они были идентичны. 13 песен оригинального альбома, плюс 2 бонуса (песни с альбома в концертном исполнении 1989 года). На этих изданиях звук реставрировала вдова Летова, Наталья Чумакова.  В 2020 году всё тот же Выргород издал еще один вариант «Патронов». В этом варианте было записано сведение альбома от Летова — та версия, что он в начале нулевых готовил для ХОР. На этом издании 13 оригинальных песен альбома были дополнены 5 песнями с альбома «Кучи в ночи». (Остальные песни с «Куч» добавили на переиздание альбома «Эрекция лейтенанта Киреева». Таким образом, 3 диска 2017 года утрамбовали в 2 диска в 2020 году.)  6/10. 
Дата выпуска: 1 сентября 2021 г. (прошлые даты выпуска) Объявление:  Спойлер: Переведенное рекламное видео фокусируется на надстройке VST3, графике высокого разрешения, масштабировании нового семплера новый   Причина 12
Aeon Noctis — Between Thorns And Silence (2010). Второй и последний альбом Aeon Noctis. Вышел в апреле 2010 года.  Симфо-блэк из Белоруссии. Aeon Noctis был создан минчанином Андреем (укрывшим, как это принято у блэкарей, своё имя моднявым погонялом De Monshade). Первые песни Андрей стал писать еще в конце 90-х. В 2002 году им был создан Aeon Noctis. Люди в группу приходили/уходили и к записи дебютного альбома Aeon Noctis добрались в формате дуэта. Альбом тот назывался «…as Times of Eclipse Come», вышел он в 2004 году и по сути был обычным демо, самиздатовскими способами растиражированным. В приличном виде альбом не выходил и никогда не переиздавался.  Затем было еще несколько лет смен состава и попыток записи нового материала. В итоге получился «Between Thorns And Silence» — второй альбом Aeon Noctis и первый, выпущенный нормальными способами. В группе на тот момент было 5 постоянных участников и еще пара друзей помогла при записи.  Кстати, о способах издания. Aeon Noctis договорились с лейблом Grailight Productions. Молодая российская контора, для которой «Between Thorns And Silence» стал одним из первых выпущенных релизов. Зато в шестиполосном диджипаке, с пит-артом и прочим. Grailight просуществовали не так долго — выпустив несколько десятков релизов, они свернули деятельность году в 2014-15.  Слушаем. Когда по итогам подвигов норвежской тусовки появилось примерно легион подражателей — это было нормально. Скучно, но ожидаемо. Когда в конце 90-х начали появляться симфо-блэк команды (иногда еще с готическим налетом) — это было интересно. Когда у лидеров симфо-блэк-дел тоже появилось множество подражателей — это тоже нормально и ожидаемо. И иногда даже (очень редко) вельми интересно. Даже жаль иногда бывало, что практически всем этим подражателям никогда не выбиться в высшую лигу. Группы типа Seth или Lux Occulta выдавали иногда материал столь убойного качества, что убирали мэтров в легкую.  Так вот, белорусы. Которые Aeon Noctis. Играют симфо-блэк, с налетом из смежных жанров. С явными алавердами Seth, Lux Occulta, Darzamat и иже с ними. Пропустим все эпитеты про подражание подражателям. Скажем так, Aeon Noctis изначально были заточены на ту музыку, которую не смогли раскрутить до популярности даже те группы, что были гораздо талантливее белорусов.  На «Between Thorns And Silence» играют добротный блэк, с обилием клавиш. Действительно хорошая музыка (для любителей подобной). Но достоинства музыки нивелируются посредственным качеством записи. Есть на альбоме нормальные качевые темы, да и вокалист вполне себе ничего. Но на альбом за каким-то чертом впихнули несколько бесполезных инструменталок. Две из них, «Shades of Frozen Sunset» и «…as Times of Eclipse Come» — это самая что ни на есть банальщина, гитарные переборы и синтезаторный вой. И вот, длятся эти две темы суммарно больше 10 минут и расположены обе в первой половине альбома. Зачем? Чтобы слушатель махнул рукой и не дослушал диск до конца?  В итого, хороший альбом, но угробленный музыкантами — слушать его тяжело как из-за качества, так и из-за нелогичных музыкальных решений. С альбома намертво забивается в мозг только песня «Pagonya», в которой к маршевой гимности прилагается текст на белорусском за авторством Максима Богдановича (если что, то это классик тамошней поэзии): «…Маці родная, Маці-Краіна! Не ўсьцішыцца гэтакі боль. Ты прабач. Ты прымі свайго сына, За Цябе яму ўмерці дазволь!»  Пока выпускали этот альбом, музыканты группы успели в очередной раз полаяться меж собой. Закончилось всё тем, что De Monshade из основанной им же группы ушел. Оставил детище на коллег. У которых с Aeon Noctis как-то не сложилось и в 2011 году группа была официально распущена.  4/10. 
Когда не можешь себя услышать, послушай, что говорят горы, о чём рассказывает лес, прислушайся к шелесту листвы, пению птиц, шёпоту дождя, шуму прибоя... Только на природе мы подходим к истине настолько близко, насколько это возможно..  @interior_design_vbg
йоу, подписчики! настало время творить музыку и лепить контент! а перед новыми релизами давайте кайфанем под уже выпущенное!  
Что: концерт Владимира Чернова [. Поэт-песенник, ролевик и авантюрист) Где: Портал: Второй сезон в [club134218543|Башне Мага]. Когда: 23.04 суббота 19:00 Вы знаете, что такое "лестничный синдром"? Нет? И мы тоже, но Мастер Омен обещал на концерте раскрыть тайну. Заходите).    
Благодаря работе Целевой группы по сокращению незавершенного строительства с начала 2022 года решены проблемы с 28 объектами долгостроя. Об этом сообщил руководитель Департамента градостроительной политики города Москвы Сергей Левкин.  «Одним из мест, где работы уже завершены, является транспортная развязка на пересечении Новоясеневского проспекта и улицы Профсоюзной. Строительство началось в 2012 году, проект включал реконструкцию прилегающих улиц, устройство подземных переходов и установку инженерных сетей. Работы планировалось выполнить в шесть этапов», — сообщил Сергей Левкин. по улице Теплый Стан достроен дом 2А», — добавил Сергей Лёвкин.  Так, с 2011 года выдано 609 объектов долгостроя, из них введено в эксплуатацию 174 объекта, возобновлены работы на 244 объектах, демонтирован 191 объект, благоустроены территории.  , является одним из приоритетных направлений в градостроительстве мегаполиса, так как обеспечивает комфорт и безопасность проживания в нем, что соответствует задачам, поставленным мэром Москвы Сергеем Собяниным.  ведущая Оперативная группа, работающая в Комплексе градостроительной политики и градостроительства.  Глава ведомства добавил, что сбалансированное развитие Москвы, создание комфортных и функциональных пространств в каждом районе города осуществляется в рамках запущенной Сергеем Собяниным программы «Мой район».
Настройка VPN  Единоразвый платеж всего 10000 рублей без абонентской платы и вы получаете логин и пароль для входа в приложение  WindScribe.    Задавайте свои вопросы на  WhatsApp +79953150530
Solid State Logic запустила аппаратный компрессор SSL BUS +.  Устройство представляет собой переиздание классического Bus Compressor серии G с новой динамической цветовой схемой.  По заявлению производителя, SSL BUS+ сочетает в себе обычную схему компрессии с управляемым напряжением усилителем с системой динамической окраски сигнала.  Оригинальный шинный компрессор G-Series не менялся с конца 1970-х годов, поэтому, по словам компании, это устройство представляет собой первое подобное обновление в истории устройства.  Производитель переработал схемы под современные компоненты, а также добавил некоторые полезные функции.  В частности, устройство получило боковую поддержку и режим Turbo для особо мощного сжатия сигнала.  Solid State Logic отмечает, что работа над устройством велась с учетом пожеланий пользователей оригинального компрессора.  SSL BUS + поставляется в стойке высотой 2U, возрождая оригинальную схему с современными компонентами и предлагая функции, соответствующие современной студийной среде.  Компрессор работает в четырех режимах: Classic Stereo, ΣS/C Stereo, Dual Money, Mid-Side.  Схема оснащена тремя настройками цвета сигнала — LOW THD, F/B, 4K MODE.  Последний, по заявлению компании, аналогичен режиму 4K в аудиоинтерфейсах SSL, и воссоздает особую насыщенность консолей SSL 4000. Другие дополнения включают введение двухполосного параллельного динамического эквалайзера с режимами сжатия и расширения.  Также производитель изменил работу управляющих микроконтроллеров для более точной настройки рабочих параметров.  Отмечается, что компрессор поддерживает отрицательную степень сжатия.  BUS+ уже в продаже.  Рекомендованная стоимость устройства составит 2899 долларов.  Получить более подробную информацию о новинке можно на официальном сайте Solid State Logic.  SSL BUS + Галерея SSL BUS + Видео Напомним, ранее Solid State Logic начала продажу контроллера SSL UF8 DAW с возможностью управления надстройками компании.  Какова ваша реакция?
Они заявили, что Светлана вывезла детей из страны нелегально.  Его бывшая жена Светлана Малкова до сих пор воюет с мужчиной, его родителями и новой женой.  Женщина написала заявление в полицию на артиста, ее бывших свекрови и тестя.  Также добавили, что женщина живет за счет подарков своих подписчиков.  Однако Малкова все опровергает.  «Я не понимаю, почему они всячески пытаются доказать, что я мошенница, я собрала деньги у простых людей и на эти деньги переехала в Америку» (орфография и пунктуация здесь авторские, c. WomanHit.ru), — недоумевает звезда.  По словам Светланы, Анастасия решила «совершить преступление».  «Свекровь, имея моего прокурора 2017 года и видимо под впечатлением сильно верующей невестки и соглашаясь с ней, обратилась в банк.  Взяв мои счета за год, свекровь сделала подсчет: сколько денег мне дали добрые люди.  Сумма на счету в 500 тысяч рублей довела «верующих» людей до очередного греха.  Анастасия Макеева публиковала все мои сделки и даже добавляла дополнительные нули», — сообщила бывшая жена Романа в своем блоге.
