@military_az Заявление Министерства Обороны Азербайджана.  20 сентября в районе населенного пункта Джанятаг был обстрелян автомобиль УАЗ Патриот, принадлежащий миротворческому контингенту РФ, трагически погибли военнослужащие миротворческого контингента.. В целях расследования всех причин происшествия следственные органы Азербайджана и России совместно работают на месте.. Выражаем глубочайшие соболезнования руководству Министерства обороны Российской Федерации, командованию российского миротворческого контингента, семьям и родственникам погибших военнослужащих и просим проявить терпение.
Руководителя следственного отдела по ЦАО Аношкина уволили за «пьяную» езду..  Общественники пытались привлечь внимание Александра Бастрыкина к ситуации ещё до начала судебного процесса.  История с попавшим в «пьяное» ДТП начальником следственного отдела по Центральному округу Николаем Аношкиным достигла своего логического завершения. Как сообщила БК55 общественница Ирина Зайцева, вышеозначенный господин больше не работает в структурах СК РФ.  Напомним, месяц назад Зайцева обращалась в Центральный аппарат Следственного комитета с целью привлечь внимание главы ведомства, Александра Бастрыкина, к ситуации с одиозным начальником следственного отдела. Её запрос неоднократно перенаправлялся, пока не спустился в областное СУ СК к полковнику Винникову, а затем к самому Аношкину.  Недовольная таким раскладом, общественница в течение месяца после вступления приговора в силу продолжала направлять запросы в ведомство, пока сегодня ей не ответил старший помощник начальника областного следкома, полковник юстиции Сергей Шиповалов. Он-то и сообщил, что Николай Аношкин был уволен из ведомства.  Отметим, что общественники с самого начала намеревались добиться того, чтобы недобросовестный сотрудник СКР перестал позорить мундир и понёс полную ответственность за свой поступок.. @auto_omsk  bk55.ru
Новая фигурка  была показана производителем на одной из выставок! Фигурка выполнена по иллюстрации "Rella"! Производством фигурки занимаются Spiritale!. Выглядит очень красиво! С нетерпением ожидаем открытия предзаказов!.......... @alterfigure
Врываемся в новостную ленту ярко Сегодня активисты студенческого совета совместно с советником по воспитанию и взаимодействию с детскими общественными объединениями [id142920503|А.Ю. Буниной] посетили форум молодежных медиацентров в [club78938160|ОКТЯБРЕ]. На мастер-классах ребята применили все свои способности и навыки в медиа-сфере. На трех локациях выступали спикеры от [club24303368|«Мира Белогорья»] с огромным опытом в медиа-сфере: текст, мобильная фото и видео съемка. Атмосферу форума постарались передать в нашем клипе.  @bel_politex
При пожаре в Никеле пострадал человек. Его госпитализировали. В Никеле произошел пожар в четырехэтажном жилом доме на улице Октябрьская, 5. Из-за возгорания пострадал один человек. Он был передан бригаде скорой медицинской помощи.Как сообщили в....    
Дебаты  Сегодня в нашей школе прошли дебаты кандидатов на пост президента ШУС.  Ребята рассказали о своих планах на грядущий год, выступили с творческими номерами и, конечно, провели предвыборную агитацию.  Избиратели - ученики школы задавали претендентам на пост президента ШУС интересующие их вопросы. Ребята чётко, грамотно и уверенно ответили на все..  Завтра объявляется день тишины, а уже в пятницу будет выбран президент ШУС!  Желаем всем кандидатам удачи в предстоящих выборах! @schoolmovement154
@provincewikipedia. Представляете, уснул за столом рабочим, как в школе за партой) 22 часа не спал, со вчерашнего вечера активно работал до сейчас и уснул вот так, вырубило) Проснулся от того, что на ютубе видимо уже давно кончился мой видос, что смотрел фоном и на всю комнату горланил Лукашенко в каком-то интервью ахахахах. Спасибо Батька, разбудили. Теперь спать в кроватку) До сна успел сделать крутую развязку на мкаде, что дает возможность куда спокойнее и мобильнее быть на дороге и заезжать в мирный со мкада). Источник - Даня Дэм
Палеоантропологи описали останки как минимум трех неандертальцев из Барселоны. Группа ученых из Дании, Италии и Испании описала 54 человеческих кости и зуба, раскопанные в пещерной системе Симаниа. Исследователи пришли к выводу, что они принадлежали как минимум трем неандертальцам: взрослой женщине, возможно, 30–40 лет, а также двумя детям примерно 11,5 и 7,7 года. Радиоуглеродный анализ образцов древесного угля из пещеры показал, что эти люди, вероятно, жили больше 49 тысяч лет назад. При этом одна кость пиренейского козла из этого же памятника может указывать на более молодой возраст находок — около 42 тысяч лет. Об этом сообщается в статье, опубликованной в журнале Frontiers in Earth Science.. Карстовые пещеры Симаниа находятся в испанской провинции Барселона. Большую часть человеческих останков из этого памятника обнаружили во время исследований, проходивших еще в 1978–1979 годах, однако они оставались неопубликованными. Лишь один проанализированный зуб (третий моляр) археологи нашли здесь в 2021 году. Среди находок из этой пещерной системы оказались верхние и нижние зубы, фрагмент нижней челюсти, позвонки, плечевые кости, а также элементы кистей и стоп. Помимо морфологического исследования останков, ученые планировали проанализировать геномы этих древних людей, но выделить ДНК из находок не удалось.. Источник.   
Андрей Чибисов: «Завершить подготовку к отопительному сезону все муниципалитеты республики должны к 1 ноября»..    @yurgankomi
С территории учебной базы в Израиле украден танк, его нашли на свалке металлолома.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
О ЦИФРОВИЗАЦИИ АРХИВНОЙ ОТРАСЛИ Сегодня директор Ленинградского областного архива в г. Выборге Юлия Игоревна Крипатова приняла участие в международной научно-практической конференции «Архивы и электронные документы: вызовы времени». Конференция состоялась в Узбекистане в г. Самарканде. Организаторы встречи - Федеральное архивное агентство (Росархив), Агентство «Узархив» Республики Узбекистан и Всероссийский научно-исследовательский институт документоведения и архивного дела (ВНИИДАД). В числе участников конференции представители 12 стран. На встрече обсуждались вопросы цифровизации архивов, комплектования и управления электронными документами, а также их сохранения для последующих поколений. Большое внимание выступающие уделили и проблемам в этой сфере, а также наметили возможные пути их решения. Юлия Игоревна Крипатова и Александр Леонидович Заботин - гендиректор ООО "АльтСофт" выступили с докладом «Прием электронных документов на государственное хранение в Ленинградской области». Они представили опыт 47 региона в деле цифровой трансформации архивов и создании единой архивной информационной системы региона «Архивы ЛО». Участники конференции отметили безусловную пользу подобных научно-практических встреч для дальнейшего развития цифровизации архивной отрасли и налаживания сотрудничества на международном уровне..   
@d2net Mira: «Пока роль клоуна на карте выполняю успешно». Участник восточноевропейского коллектива Team Spirit Мирослав «Mira» Колпаков оценил собственное выступление в рамках групповой стадии DreamLeague Season 21.. Читать  
Наша команда на Западных Балканах готовится к выпуску долгожданного расширения карты. Чтобы подготовить почву для этого, мы выпустим обновление для технического обслуживания 1.48.5. Мы не увеличили версию игры полностью на целое число, поскольку в основном речь идет об очистке некоторых данных. @virtualtruckersgroup  
 Инсайдеры Panzerlied и kopite7kimi поделились интересной информацией о грядущей линейке флагманских продуктов на архитектуре Blackwell от NVIDIA! Вот ожидаемые основные характеристики:.  Количество вычислительных блоков увеличится на 50% - с 128 до 192..  Число CUDA-ядер возрастет на 50% - с 16 тысяч до 24 тысяч..  Частота в разгоне повысится на 15% - с 2.5 ГГц до 2.9 ГГц..  Объем памяти будет варьироваться от 24 до 32 ГБ GDDR7 (прирост от 0 до 33%)..  Шина памяти будет 384 или 512-битная (прирост от 0 до 33%)..  Скорость памяти составит 24 или 32 Гбит/с (прирост от 14 до 52%), а общая пропускная способность памяти увеличится до 1.54 ТБ/с против 1 ТБ/с (+52%)..  L2-кэш увеличится до 128 МБ вместо 72 МБ (+78%)..  В результате всех этих улучшений ожидается общий прирост производительности до 70%!.  Выход серии NVIDIA RTX 5000 запланирован на 2025 год.  
В Московском зоопарке умер белый медведь Диксон, потерявший возможность ходить.     МОСКВА, 20 сен — РИА Новости. Белый медведь Диксон, у которого отнялись задние лапы после ранения, умер от острой сердечно-легочной недостаточности, сообщил Московский зоопарк в Telegram-канале.. «. "Диксон умер. Нам трудно принять случившееся и трудно сообщить об этом вам, всем тем, кто на протяжении года следил за жизнью нашего милого медведя, переживал и надеялся на его выздоровление", — говорится в публикации.. В зоопарке рассказали, что в последнее время медведю становилось все хуже — появилась одышка, он стал меньше есть и реже выходить в уличный вольер. Несмотря на усилия ветеринаров, он умер во сне от острой сердечно-легочной недостаточности.. По заключению ветврачей, состояние Диксона ухудшилось из-за прогрессии поражений спинного мозга, а также из-за вторичной инфекции мочевыводящих и дыхательных путей.. "Уход Диксона стал ударом для всей нашей зоопарковской семьи. Но наши души греет осознание того, что мы смогли подарить нашему спасенышу еще один год жизни. Мы создали ему комфортные условия, ветеринарный уход, окружили заботой, вкусно кормили и дарили подарки. Он не пропал в той угольной куче. Он жил, окруженный нашей любовью", — добавили в зоопарке.. Раненого белого медведя обнаружили в сентябре 2022 года на полярном острове Диксон в Красноярском крае. На следующий день его привезли в Москву для лечения. При обследовании у медведя нашли огнестрельную рану левой лопатки и порядка 25-30 ран от картечи разного диаметра, парез задних конечностей, сильное обезвоживание и паралич задней части тела. Медведь мог только шевелить головой и передними лапами. Диксона решили оставить жить в Московском зоопарке, поскольку с такой травмой выжить в дикой природе нельзя. Специально для него построили уникальный реабилитационный бассейн.
Дроны-камикадзе «БАС-80» будут протестированы в зоне СВО. Управляющий директор НПО «Андроидная техника» Евгений Дудоров заявил, что военные получили для испытаний несколько дронов-камикадзе со складными крыльями из композитных материалов.. По его словам, благодаря такой конструкции удалось достичь максимальной легкости и компактности дрона-камикадзе. Отмечается, что масса дрона составляет 1,7 кг.. --Новости России—  
Участницу нового 8-го сезона шоу «Пацанки» Милу Грац арестовали в Москве. Причиной задержания послужил шантаж съемочной группы, а также вымогательство денег, сообщил телеканал «Пятница». Подробнее о конфликте — в нашей статье     
 Автомобиль с российскими миротворцами подвергся обстрелу в Нагорном Карабахе, находившиеся в нем военнослужащие погибли, сообщили в Министерстве обороны РФ. Российские и азербайджанские представители следственных органов работают на месте гибели российских военных для выяснения обстоятельств. Материалы по расследованию угона вертолета из Курска на территорию Украины переданы в ФСБ. В ходе расследования следователи обнаружили в действиях Максима Кузьминова, сидевшего за штурвалом Ми-8, признаки государственной измены. 28-летний пилот незаконно пересек российскую границу и посадил вертолет Ми-8 на территории Украины. Позже он сам сообщил, что сделал это за $500 тысяч.. Двое других членов экипажа не были осведомлены о планах Кузьминова. Глава ГУР Кирилл Буданов сообщили, что они отказались сдаваться в плен и были убиты. Алиев заявил, что руководство Армении показало политическую компетентность в ситуации по Карабаху: Баку это оценивает. В центре Еревана начались массовые протесты. Оппозиция Армении создала национальный комитет по отстранению Пашиняна от власти. Пашинян с Путиным в телефонном разговоре обсудили ситуацию в Карабахе и двусторонние отношения, сообщили в правительстве Армении. Вице-премьер России Александр Новак заявил, что РФ до конца текущего года сократит экспорт нефти на 300 тыс. баррелей в сутки, до среднего уровня экспорта, который сложился в мае—июне, передает Reuters. Ранее сегодня, 20 сентября, вице-премьер заявил, что добыча нефти в России по итогам 2023 года снизится до 527 млн т (в 2022 году — 535 млн т). Путин и члены попечительского совета Мариинки договорились об увеличении объемов финансовой поддержки театра. Решение приняли в ходе закрытой части заседания, рассказал Кудрин. Один из крупнейших банк ОАЭ Emirates NBD Bank перестал принимать переводы в дирхамах из российских банков. Переводы зависли ещё с сентября. Все ведомства США согласились отправить тактическую ракетную систему ATACMS Украине.. Об этом сказал Foreign Policy помощник конгрессмена, говоривший на условиях анонимности..  «Если этого не произойдет, то это потому, что сам Байден сказал «нет», – сказал он. Польша продолжит поддерживать Украину в ее противостоянии с Россией, несмотря на зерновой скандал, заявил вице-премьер Качиньский. Проект мирного договора между Баку и Ереваном согласован на 70% — помощник президента Азербайджана Хикмет Гаджиев. "Баку готов к подписанию мирного договора с Ереваном. Для нас важна не платформа, где обсуждается мирный договор, а что именно обсуждается. Мы еще раз подчеркиваем готовность к подписанию мирного договора". Проезд в Петербурге подорожает в 2024 году  — власти. По словам вице-губернатора Корабельникова, стоимость вырастет на 5%. Комитет по тарифам чуть позднее озвучит новые условия
   20 сентября 2023 года, накануне Праздника Рождества Пресвятой Владычицы нашей Богородицы и Приснодевы Марии митрополит Смоленский и Дорогобужский Исидор совершил Всенощное бдение в Свято-Успенском кафедральном соборе города Смоленска.  Подробнее на сайте Смоленской епархии: 
«Спартак» должен достойно играть везде, но в РПЛ всё серо. Абаскаль не может разобраться» — Шикунов. Бывший спортивный директор «Спартака» Александр Шикунов высказался по итогам матча Кубка России между «красно‑белыми» и «ПАРИ НН», а также об игре команды Гильермо Абаскаля в МИР РПЛ.. «Спартак» во вторник разгромил нижегородскую команду со счетом 3:0 в гостевом матче группового этапа Пути РПЛ ФОНБЕТ Кубка России. «Красно‑белые» набрали 12 очков в четырех играх группы D и обеспечили себе выход в плей‑офф Пути РПЛ.. — Радоваться, когда команда побеждает, — нормальное явление. Я бы не разделял Кубок и чемпионат. Команда должна играть в Кубке России и в РПЛ достойно. Пока в чемпионате такого, к сожалению, нет, во всяком случае в последнем матче с «Сочи». Но тяжело сравнивать эти турниры.. Игра была непростая с «ПАРИ НН». У соперника тоже были моменты забить, это просто в концовке так получилось. Доволен, что «Спартак» выиграл, но не игрой. В чемпионате почему‑то всё серо. Такой большой состав, а тренер не может разобраться. Каждый матч ротация. Где‑то не угадывает, не понимает, чего сам хочет. Может, понимает, но его схемы не проходят. Но у меня своё мнение, а у них своё, —приводит слова Шикунова «Чемпионат».. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ и ФОНБЕТ Кубка России можно смотреть на телеканалах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:Чемпионат.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Вчера губернатор Владислав Шапша посетил Калужский государственный университет им Циолковского. В рамках всероссийской просветительской акции «Поделись своим знанием» губернатор прочёл студентам лекцию о новых стандартах открытости власти..  
В Кирово-Чепецке работы по модернизации теплосетей подходят к концу — считают в Правительстве Кировской области. Соответствующий релиз выпустили накануне, напомнив, что в этом году в нашем городе обновляют семь километров ветхих трубопроводов. Это давно назревшая работа, которой не удавалось заняться долгое время. Отметим, что в реальности работы по реконструкции теплосетей всё же довольно далеки до завершения. Полностью они выполнены только на нескольких участках, и не исключено, что частично уйдут в начало отопительного сезона. Восстановление дорог, тротуаров и газонов ведётся параллельно, что стало приятным новшеством текущего года. Там, где с трубами закончили — достаточно оперативно проходит благоустройство.. @chepetskru
НАГРАЖДЕНИЕ ЧЛЕНОВ ПРИЁМНОЙ КОМИССИИ  19 сентября в торжественной обстановке на совещании при директоре [club418117|Шуйского филиала ИвГУ] состоялось награждение самых активных и ответственных членов Приёмной комиссии Шуйского филиала ИвГУ..  Напомним, что в нашем университете успешно завершилась приёмная кампания 2023 года. За её успехом стоит большая и слаженная работа всего вуза: руководства, преподавателей, всех сотрудников, членов Приёмной комиссии, студентов!.  Членов Приёмной комиссии поблагодарили директор Шуйского филиала ИвГУ [id34766536|Алексей Александрович Михайлов], заместитель директора по учебно-воспитательной работе [id193070134|Наталья Валерьевна Мишанина] и заместитель ответственного секретаря Приёмной комиссии по Шуйскому филиалу ИвГУ [id147250504|Александр Дмитриевич Малыгин], которые вручили благодарности.. @flickerprod
Заботимся о клубнях слонового уха, чтобы не было проблем с будущим цветением. Единственное, чего боится бегония – это холода и мороза, поэтому растению нужно обеспечить качественную зимовку. На зиму растения переходят в состояние покоя, и низкие температуры могут нарушить формирование почек. Поэтому лучше выкопать клубни и перенести их в помещение.  Подробнее на   
В Спутнике бродит волк. По посёлку Спутник бродит волк, предупредили местные жители вечером среды.     «По посёлку ходит волк, просьба жителям зайти домой и без острой необходимости не выходить на улицу», -....    
   : Тейлор объявляет официальный трек-лист “1989” Taylor’s Version). "Slut!"это 17-й трек на альбоме и последний "From The Vault", который будет представлен.
Разведчики группировки «Днепр» навели высокоточный авиаудар на пункт временного размещения и скопления боевиков теробороны в селе Николаевка Бериславского района Херсонской области..    
Сегодня, 20 сентября, «Кристалл» провел первый домашний матч в текущем сезоне. По традиции, одноименный с командой спортивный комплекс был полон болельщиками, но дебютный в родных стенах матч оказался проигранным хозяевами льда..   
Западные страны, которые сорвали выполнение минских соглашений по урегулированию на Украине, несут ответственность за развал Украины и разжигание там гражданской войны, заявил Сергей Лавров..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Πeвeц Алeкceй Βoрoбьeв, извecтный cвoими пecнями и учacтиeм в рaзличных прoeктaх, нeдaвнo пepeнec опepацию на pукe. В ходe опepации уcпeшно было удалeно cтeкло, котоpоe находилоcь в eго pукe ужe 4 мecяцa. Πоcлe опepaции Алeкceй выпиcaлcя из больницы и нaходитcя домa. В cоциальных сeтях аpтист пoдeлился инфopмациeй o пpoцeдуpe, oтмeтив, чтo eму пpишлoсь пpoйти oбщую анecтeзию, нecмoтря на eгo прeдыдущий инcульт.  "Этo мoжeт пoказатьcя cтрашным, нo для мeня этo нe пeрвый oпыт, пoтoму чтo врaчи бoятcя из-зa мoeй мeдицинcкoй иcтoрии. У мeня ужe был инсульт. И теперь меня будут oбездвиживaть, чтoбы рaзрезaть кoжу нa руке и удaлить oскoлки", - пoяcнил Алeкceй.  Βopoбьeв тaкжe paccкaзaл, чтo пoлучил тpaвму дoмa cлучaйнo. Κapтинa упaлa нa cтaкaн c водой, paзбив его и пpичинив ему тpaвму в виде оcколкa, котоpый вошел в его pуку.. ____________________. @zakulisjie. @zakulisjie
Четверо наших миротворцев погибли в Нагорном Карабахе. Их машина попала под обстрел, сообщили вечером в Минобороны России. Это случилось сегодня, а накануне под огнем оказалась колонна, сопровождавшая гражданское население. Никто не пострадал.  Сейчас действует договоренность о полном прекращении боевых действий, достигнутая между азербайджанской стороной и представителями Карабаха при посредничестве командования российскими миротворческими силами.  Чуть более часа назад в Баку президент Алиев объявил, что его армия решила задачи карабахской операции. В Армении, чей премьер Пашинян открыто определился с принадлежностью региона, снова уличные протесты.  Антон Верницкий следит за ситуацией — смотрите его репортаж..     
Количество случаев нарушения зрения у дошкольников за 15 лет увеличилось более чем в 2 раза Количество случаев нарушения зрения у дошкольников за 15 лет увеличилось более чем в 2 раза. Об этом сообщила заведующий кафедрой гигиены и медицинской экологии Бел... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Владимиру Путину позвонил премьер Армении Никол Пашинян. Президент России с удовлетворением отметил, что острую фазу конфликта удалось преодолеть. И приветствовал достигнутую при активном участии наших миротворцев договоренность о полном прекращении огня и проведении завтра переговоров между представителями Баку и Степанакерта.  Встреча состоится при посредничестве командования российского миротворческого контингента, который, несмотря на сложные условия, четко выполняет поставленные задачи, помогает мирному населению и беженцам, в том числе силами военных медиков..     
Более 600 тыс. детей обслужил аэропорт Домодедово в июне — августе   В июне — августе 2023 года столичный аэропорт Домодедово обслужил более 600 тысяч детей. Об этом сообщила пресс-служба авиагавани.. «Московский аэропорт Домодедово подвел итоги авиаперевозок детей за период июнь — август 2023 года. Более 600 тысяч юных пассажиров отправились в путешествие из воздушной гавани. Из них порядка 425 тысяч составляют дети на рейсах российских направлений», — говорится в сообщении.. Уточняется, что самым популярным летним месяцем по объему детских авиаперевозок стал август: более 215 тысяч детей обслужил аэропорт Домодедово. При этом по итогам трех летних месяцев этого года количество самостоятельных юных пассажиров выросло более чем на 46% по сравнению с аналогичным периодом 2022 года.. В пресс-службе добавили, что в аэропорту Домодедово работает специальная служба по сопровождению несовершеннолетних пассажиров. Ее сотрудники встречают и провожают детей от борта воздушного судна до места встречи с уполномоченными родственниками в аэровокзале. Еще специалисты аэропорта сопровождают детей от стойки регистрации до посадки в самолет, помогая пройти все этапы предполетного контроля. Помимо этого, для пассажиров с детьми в общей зоне пассажирского терминала аэропорта Домодедово круглосуточно работает комната матери и ребенка. За летний период комнату посетили около 10 тысяч детей.
Миграция аккаунтов Mojang официально завершилась... но с некоторыми оговорками.. Если вы так и не воспользовались шансом перенести свой аккаунт до 19 сентября, то вы уже потеряли свои плащи, никнейм, скины и другой контент, привязанный к вашей учётной записи Mojang — они были удалены. Но не всё потеряно, у вас есть возможность перенести право владения Minecraft на аккаунт Microsoft до 18 декабря 2023 года.. Для этого нужно перейти на официальный сайт, войти через почту, которая ранее была привязана к Mojang, отправить на неё подтверждение о деактивации и ввести данные Microsoft-аккаунта. Поздравляю, теперь на нём есть Java/Bedrock Minecraft. Без плаща, без бонусов за миграцию, и без всего пройденного прогресса.. Не упусти и этот шанс, друг. @ampe3
Agility Robotics откроет фабрику для массового производства роботов Digit. Американская компания Agility Robotics анонсировала открытие фабрики для массового производства разрабатываемых ею человекоподобных роботов Digit. Производственные мощности фабрики позволят выпускать до десяти тысячей роботов в год. Открытие запланировано до конца текущего года, сообщается на сайте компании. При поддержке Angie — первого российского веб-сервера. Человекоподобный робот Digit разрабатывается американской компанией Agility Robotics с 2019 года на базе более раннего проекта Cassie. Высота робота составляет 175 сантиметров, а масса — 65 килограмм. Он может переносить грузы до 16 килограмм. Ноги робота обладают характерной особенностью — его коленные суставы выгнуты в обратную сторону. Такая конструкция облегчает взаимодействие с грузами, расположенными перед роботом. Digit приседает, чтобы ухватить их с помощью манипуляторов на концах рук.. Digit способен проработать от 16 до 24 часов и умеет самостоятельно подключаться к зарядному устройству при низком заряде батареи. Для автономной навигации робот оснащен камерами и лидаром. Основное предназначение Digit’а — работа на складах и в логистических центрах, где он будет выполнять работу грузчика — заниматься разгрузкой, погрузкой, переноской и сортировкой различных объектов.. 18 сентября Agility Robotics анонсировала открытие фабрики RoboFab для массового производства роботов Digit. Площадь производственных помещений, расположенных в городе Салем в штате Орегон, составит 6500 квадратных метров. Строительство, начавшееся в прошлом году, планируется завершить до конца текущего года. После старта производства в течение первого года компания планирует изготовить сотни новых роботов Digit с возможностью масштабирования производства до десяти тысяч штук в год в будущем.. На полной мощности фабрике потребуется до 500 рабочих. При этом на заводе помимо людей будет трудится и сам робот Digit. Он будет заниматься погрузкой, разгрузкой и транспортировкой различных объектов по производственным помещениям. Первые поставки заказчикам Agility Robotics планирует начать в 2024 году, а с 2025 роботы Digit будут доступны в широкой продаже.. Китайская компания Fourier Intelligence, разрабатывающая человекоподобного робота общего назначения GR-1, способного поднимать груз массой до 50 килограмм, также собирается приступить к его массовому производству. До конца текущего года компания планирует произвести не менее ста прототипов GR-1.. Источник. 
 Авторитет Русской Мафии Extrime Rutherford берет все бизнесы штата под свой контроль [72/72].  Топик:    Тэги: @srpnewlife @srpnewlife @srpnewlife
Протестующие напали на силовиков возле Дома правительства Армении в Ереване. По словам очевидцев, люди планируют штурмовать здание. До этого местная оппозиция заявила о создании нацкомитета по отстранению Никола Пашиняна и его команды.. Ранее мы писали, что, несмотря на сдачу Нагорного Карабаха, где пару часов назад неизвестные расстреляли российских миротворцев, власти Армении продолжили подготовку к концерту Snoop Dogg..     
Безосновательно в одностороннем порядке Латвия закрыла погранпереход Силене. Сейчас пересечение границы с Латвией будет возможным через единственный функционирующий латвийский погранпереход Патерниеки (с белорусской стороны — Григоровщина. ) Таким образом Рига последовала нездоровому примеру Варшавы и Вильнюса, которые также на белорусское безвизовое гостеприимство — в ответ выставили шлагбаумы. Тем самым искусственно создали транспортный коллапс на границе, в результате которого европейские перевозчики стали терять прибыль, а простым водителям стало работать в таких условиях нереально. @atnbtrc
Минстрой Калмыкии возглавил опытный строитель и управленец. Новый руководитель минстроя Калмыкии много лет работал в отрасли и как подрядчик, и как заказчик строительства.. Уникальный опыт и знание всех процессов изнутри помогут Алексею Соколову успешно решать возложенные на него задачи. Председатель правительства Гиляна Босхомджиева и профильный вице-премьер Наран Кюкеев отметили это, представляя Алексея Николаевича коллективу. Как мы уже сообщали, указом Главы Калмыкии Бату Хасикова он был назначен исполняющим обязанности министра по строительству, транспорту и дорожному хозяйству республики. Подробнее на   
Сегодня, 20 сентября, в доме Профсоюзов состоялся День Председателя Самарской областной организации Профсоюза работников здравоохранения. В торжественной обстановке 10 членам профсоюза были вручены дипломы стипендиата на назначение ежемесячной стипендии. Среди награжденных стипендиатов наши студенты Хазова Елизавета, Чертыковцев Сергей и Астафьева Дарья. Поздравляем Вас ребята!. @pzdravco  
Нетаниягу на встрече с Байденом: мы живем в эпоху турбулентности и опасности. Нетаниягу говорил о важности дружбы с США, борьбе с Ираном и не только..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
 Выкатили трейлер аниме-адаптации манги «Нежить и неудача»  Сериал от студии David Production стартует 6 октября и будет выходить два аниме-сезона подряд.  Опенинг «01» исполнит группа QUEEN BEE, а эндинг «know me…» — Кайри Яги.  @shi6uya | @shi6uya
Умер 40-летний актер Алексей Янин.  В течение восьми лет актер боролся с последствиями инсульта. 2 сентября он попал в реанимацию НИИ скорой помощи им. Склифосовского в тяжелом состоянии..     
AZERBAIJANI ARMED FORCES | АЗЕРБАЙДЖАН три минуты назад @military_az В результате АТО ликвидированы не менее 200 солдат противника, более 400 раненых.  Надо было сепаратистам до этого доводить ?
Вести Санкт-Петербург. Выпуск 21:05 от 20.09.2023. Заседание попечительского совета Мариинского театра провёл президент Владимир Путин. Масштабная спецоперация в Петербурге по делу о коррупции в МРЭО ГИБДД. Ветераны, блокадники и еще ряд категорий граждан получат единовременную выплату к 80-летию полного освобождения Ленинграда от фашисткой блокады. Жители доходного дома Барсовой, где капитально ремонтируют кровлю, пережили настоящий потоп..     
По статистке, в нашей стране на каждого жителя приходится по два телефона. В них мы храним все личные данные, включая финансовые. И мошенники очень хотят до них добраться! Как им помогает программа удаленного доступа и как не стать жертвой преступников, рассказывает юрист Максим Андреев..     
Народный совет ДНР выбрал председателем Жогу. ДОНЕЦК, 20 сен. В Донецке прошла первая сессия вновь избранного Народного совета ДНР, она выбрала председателя регионального парламента, его заместителей и глав комитетов, сообщили во фракции ЛДПР.. "Сессия только что состоялась. Председателем избран (Артем) Жога", - сообщили во фракции.. Артем Жога является командиром батальона "Спарта", на выборах он входил в первую тройку списка "Единой России".. Первым заместителем председателя избран единоросс Сергей Прокопенко, также избраны три заместителя - от фракций ЛДПР, КПРФ и "Новых людей". Кроме того, избраны главы 17 различных комитетов Народного совета.. Выборы состоялись 10 сентября, это были первые выборы в регионе по российским законам. Было избрано 90 депутатов..  
Великий из бродячих псов ещё вернется!(◕‿◕). На официальном аккаунте «Великий из бродячих псов» было опубликовано сообщение с благодарностью всем фанатам за поддержку сериала на протяжении последних семи лет, начиная с первого сезона.  Пост завершается словами: «Аниме ещё не закончено!!» ( ͡° ͜ʖ ͡°).    
19-го числа Владислав Шапша провёл встречу с делегацией Ирана, которую возглавлял губернатор провинции Северный Хорасан. Также в наш регион прибыли директор научно-технического парка провинции Северный Хорасан, глава Торгово-промышленной палаты, Первый советник экономического отдела Посольства Ирана в Москве..  
В среду Джиджи Хадид зашла в Instagram, чтобы отпраздновать трехлетие своей дочери Кхай.28-летняя супермодель опубликовала в Instagram свою приятную з.... Подробнее:    
Министр промышленности РФ попробовал в Биробиджане «еврейский» кофе.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
  Дорогие земляки, свалка в Новом свете по высоте превышает уже 25-этажный дом и, к сожалению, она продолжает расти! Ароматы оттуда регулярно долетают и до нашего города.. Но выход есть!.  Каждый из нас может регулярно делать небольшие шаги для изменения ситуации.. 1.  Можно сдавать пластик и стекло на контейнерных площадках Коммунара по следующим адресам:. 2.  А ещё можно прийти к нам на акцию по раздельному сбору, которая проводится 4-ю субботу каждого месяца и сдать многие другие виды вторсырья. Ближайший сбор состоится уже в эту субботу 23 сентябряс 12 до 14. на площадке за ТЦ "Гайколово".  (точный адрес площадки: Ленинградское шоссе, 25 ж, парковка за зданием).  Традиционно будем принимать:  - макулатуру  - металл (алюминиевые банки отдельно, все остальные виды металла отдельно)  - пластик с маркировками: "1" ПЭТ, "2", "4", "5" pp, "6"ps)  - плёнку (с маркировкой "2" и "4" вместе, а "5" pp отдельно)  - тетрапак и его аналоги (коробки от соков, молока)  - пластиковые крышечки ( В чистом виде, без куар-кодов и этикеток!)  - подложки из-под яиц и овощей из вспененного полистирола  -ЧЕКИ  (в расправленном виде).   Напоминаем вам, что СТЕКЛО на акцию приносить не нужно, его можно сдать в черные пластиковые контейнеры на контейнерных площадках Коммунара Список адресов здесь   Ура! В этот раз будем принимать РЕДКИЕ ФРАКЦИИ Подробности читайте в нашей группе Пенопласт сейчас тоже не принимаем  Всë вторсырьë приносите только в ЧИСТОМ виде!  Задать вопросы можно в нашей группе   Команда экологического движения "ЭКО-Коммунар"
"Киевский режим не скрывает свою позицию по "истреблению русских", а западные страны это поддерживают". Глава МИД Сергей Лавров на заседании Совбеза ООН по Украине. Главное:. — Принцип невмешательства во внутренние дела был многократно растоптан.. — Запад избегает предметного разговора по Украине – потому что честных аргументов у него нет.. — Запад сегодня обращается к принципам устава ООН только сообразно своим корыстным геополитическим потребностям.. — Поддержка Западом киевского режима после референдумов в Крыму и Донбассе является нарушением принципа самоопределения.. — Существующий миропорядок был построен на руинах после Второй мировой войны. Его основой стал устав ООН. Но после окончания холодной войны Запад во главе с США возомнил себя вершителем судеб и стал игнорировать наследие отцов-основателей.. — Риски глобального конфликта растут. Чтобы купировать их и направить в мирное русло, Россия настаивала и настаивает, чтобы все положения устава ООН уважались и применялись не выборочно, а полностью..     
 Новости на сервере RADMIR RolePlay 16   @radmir_16rrp  — Администрация —   — Администратор 4 уровня Ricardo_Sellano по совместительству Заместитель Главного следящего за бандами был назначен на пост Главного Следящего.   — Администратор 4 уровня Marjan_Phantom был назначен на пост Заместителя Главного Следящего за бандами.  Давайте поздравим Пашу и Марьяна с новыми должностями и пожелаем им успеха   Наш состав Администрации ждет ваших заявок на пост Support. Ссылочки на подачу заявления есть ниже   Также напомню, что открыты заявки на пост Support`а. Подать заявку на желаемую лидерку:  Подать заявку на пост Support:    Пожелаем ребятам удачи и всего самого наилучшего!  На этом пока всё. Оставайтесь с нами!  Наш Discord сервер - discord.gg/akPdmgaGc3.  Как начать играть вместе с нами -   Беседа игроков - vk.cc/ceNoRZ
Знаменитая политика армянских пидоров в действии.. Правда, в картиночке забыто главное: отважные лавашники требуют, чтобы за Карабах с азербайджанцами воевали кто угодно, лишь бы не сами армяне.. ~Первые Новости~  
Лоукостер Ryanair проводит 20 сентября однодневную распродажу билетов на рейсы до конца 2023 года. Бюджетная авиакомпания Ryanair 20 сентября начала быструю распродажу билетов на рейсы до конца 2023 года. Акция продлится до конца дня и.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Конфликт между Украиной и Польшей, который бушует сейчас в декорациях штаб-квартиры ООН, является проявлением самых серьезных противоречий — противоречий между главными геополитическими игроками планеты, в частности — между Евросоюзом и Соединенными Штатами.  Планетарный кризис заставляет страны планеты биться за каждый доллар: международная политика и раньше не была сферой, где действовали принципы гуманизма и филантропии, а теперь здесь и вовсе отброшены всякие приличия. Боливар глобальной экономики не вынесет многих, а пожалуй даже не вынесет и большинство тех, кто пытается за него цепляться.. @atnbtrc
Роберт Левандовски стал третьим игроком со 100 и более голами в еврокубках.  В матче группового этапа Лиги чемпионов против «Антверпена» форвард «Барселоны» забил свой 100-й гол в еврокубковых турнирах. На счету Левандовского 92 гола в Лиге чемпионов и 8 голов на разных стадиях Лиги Европы.  До Левандовского достичь отметки в 100 голов в еврокубках удалось лишь Лионелю Месси (129 голов) и Криштиану Роналду (145 голов)..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
«Галатасарай» и «Копенгаген» сыграли вничью в матче Лиги чемпионов. «Галатасарай» и «Копенгаген» сыграли вничью в матче Лиги чемпионов. Лига чемпионов. Основной турнир. Тур 01.                       «Галатасарай» (Стамбул)            —             «Копенгаген» (Копенгаген)            —             2:2                  (0:1). Голы:     Буй, 86 (ВИДЕО). Лемос, 88 (ВИДЕО).  — Эльюнусси, 35 (ВИДЕО). Гонсалвеш, 58 (ВИДЕО).. Удаление:     Йелерт, 73. .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
"Паспорт Вселенной и Млечного пути", или О новой инициативе беглых Фото Unsplash... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Знаменитая пoлитика аpмянcких пидоpов в дeйствии.. Пpaвдa, в кapтинoчкe забытo главнoe: oтважныe лавашники трeбуют, чтoбы за Карабaх с aзepбaйджaнцaми вoeвaли кто угодно, лишь бы нe caми apмянe.. ~Новости России~  
 Занятие Опытных.   Чем можно разнообразить занятие по Медленному вальсу? Конечно же, Пасодоблем!  ст. м. Балтийская, 10-ая Красноармейская 15-17. Обязательно посмотрите видеопуть).  @andeordance
Ростех досрочно поставил в войска гранатометы для штурмовиков.. Дочерний холдинг «Высокоточные комплексы» с опережением сроков поставил в войска гранатометы ГМ-94. Данное оружие особенно востребовано у штурмовиков в зоне СВО. Оно обладает прекрасной эргономикой, малым весом и несильной отдачей. Это особенно важно для военнослужащих, которые ведут бои с окопавшимся противником практически лицом к лицу.. Вес ГМ-94 без боеприпаса составляет менее 5 кг, длина гранатомета чуть больше 80 сантиметров с разложенным прикладом и менее 54 сантиметров – со сложенным. Преимущество этой разработки – широкая номенклатура применяемых боеприпасов калибра 43-мм, в том числе осколочных и термобарических. Гранатомет обладает безопасным для стрелка радиусом взрыва снаряда до 5 метров и позволяет вести операции в условиях плотной городской застройки и в помещениях.. -Новости России-  
Можно ли при подписании контракта увеличить количество товара, если закупка подпадает под действие Приказа № 126н? В своем письме специалисты Минфина России разъяснили, что при формировании и  размещении проекта контракта заказчик вправе увеличить количество поставляемого  товара на сумму, не превышающую разницы между ценой контракта, предложенной  победителем,.. Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
 9 сентября в г. Смоленске прошло масштабное мероприятие "Град велик и мног людьми", посвящённое 1160-летию первого упоминания города Смоленска в летописи, проходящий в рамках фестиваля "Русское лето". Коллектив эстрадно-спортивного танца "Ассорти" Дома детского творчества (рук. Семёнова Е.Ю.) выступил в праздничной концертной программе со своими лучшими композициями.
США. Министр энергетики США Дженнифер Грэнхолм, делегация министерства и журналисты отправились в четырехдневное путешествие на электромобилях, чтобы на практике доказать народу, насколько хороши электромобили. И сразу же столкнулись с проблемами -отсутствие достаточного количества зарядных станций во время поездки.. Тогда министр стала отправлять своих сотрудников вперед на обычных машинах, чтобы они резервировали для нее место на электрических станциях.. Дело дошло до того, что одна семья обратилась в полицию, потому что сотрудники Минэнерго блокировали свободные места на зарядках своими бензиновыми авто в ожидании мадам министра, не давая другим электромобилям пользоваться станциями.. ~Первые Новости~  
«Сатурн» вышел в четвертый раунд Пути регионов Кубка России. «Леон‑Сатурн» пробился в четвертый раунд Пути регионов ФОНБЕТ Кубка России по футболу.. В матче третьего круга подмосковная команда обыграла на своем поле в Раменском «Химик‑Август» из Чувашии в серии пенальти. По итогам 90 минут игры была зафиксирована ничья 0:0, в серии пенальти «черно‑синие» победили со счетом 3:1.. Еще две команды преодолели третий раунд Пути регионов, победив соперников по пенальти. Брянское «Динамо» и «Калуга» не забили голов в основное время, в серии пенальти сильнее оказалось «Динамо» — 5:4.. «Луки‑Энергия» и «Динамо» из Санкт‑Петербурга также сыграли вничью 0:0, в серии 11‑метровых ударов победу одержала команда из Великих Лук (5:4).. Жеребьевка четвертого раунда Пути регионов Кубка России пройдет 15 сентября.. Матчи Кубка России смотрите в прямом эфире на телеканалах холдинга «Матч»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Российские модифицированные авиабомбы ФАБ-500 сбивать практически невозможно  Об этом пожаловался представитель Воздушных сил ВСУ Юрий Игнат.  "Теоретически этим бомбам можно противостоять, но сбить их крайне сложно, практически невозможно", — приводит слова Игната газета The Washington Post.  По его словам, имеющиеся в распоряжении украинской армии средства ПВО могут пытаться сбивать ракеты, но практически бессильны перед планирующими авиабомбами.. @memento_mori1234 @memento_mori1234
Артиллерийская дуэль под Кременной: украинскую гаубицу Д-20 поразили точным попаданием. @memento_mori1234 @memento_mori1234   
Узнал подробности ЧП в новой школе №2 городского округа Сергиев Посад! Очевидцы, с которыми мне удалось поговорить, утверждают, пострадавший школьник сидел в столовой и пил чай. К нему сзади подошел другой школьник и вылил чай, со словами "Это я так поздоровался с тобой".. В ответ пострадавший тоже вылил свой чай на него, после чего ему прилетело чашкой по лицу и многочисленные удары.. Одноклассники пострадавшего говорят, что конфликтов между ребятами до этого никаких не было. Они вообще почти не общались.. В итоге, порезы пострадавшему зашили, заявление в полицию написали.. «С головой не все в порядке, уже не первый раз избивает», - пишет подписчик канала Репортера Трофимова.. Начало тут Ищи в Телеграм Репортера Трофимова!.   
Правительство Бразилии может пересмотреть соглашение о присоединении к юрисдикции Международного уголовного суда из-за дисбаланса, вызванного отказом ведущих стран, таких как США и Китай, принимать в этом участие..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
@d2net Mikey: «Я знаю, что разочаровал фанатов. Я играл плохо». Участник западноевропейского коллектива Nigma Galaxy Kasra "Mikey" Mesbah прокомментировал вылет своей команды из LAN-турнира BetBoom Dacha в Ереване.. Читать  
Минспорта: Футболом в Заполярье занимаются более 11 тысяч человек. В Мурманской области футболом занимаются более 11 тысяч человек, в том числе более 2 тысяч - профессионально. Об этом рассказали в региональном Минспорта.«На базе спортивных,....    
 «Р-Фарм» принял участие в церемонии вручения премии им. академика А.И. Савицкого, престижной награды для врачей-онкологов.   Премию в номинации «химиотерапевт года» вручили Сергей Тюляндин, профессор, д.м.н., главный научный сотрудник НМИЦ онкологии им. Н.Н. Блохина Минздрава России, и Александр Быков, директор департамента экономики здравоохранения «Р-Фарм»   Авторитетной наградой отмечена врач-онколог ОГБУЗ «Онкологический диспансер» (Биробиджан) Юлия Мурзина.. Комментирует Александр Быков:  «Большая честь вручать награду в номинации «химиотерапевт года». Мы в «Р-Фарм» как разработчики и производители противоопухолевых препаратов хорошо знаем, что каким бы современным и эффективным ни было лекарство, для успешной терапии важна личность врача, его профессионализм, умение оценить особенности пациента и грамотно распорядиться всем пулом терапевтических инструментов. Эта награда — признание самоотверженного врачебного труда, и каждый из номинантов уже победитель»..  Подробнее читайте по ссылке:.  
По мнению коллег из [club53989748|Агентства по делам молодежи АО] – это был самый патриотичный День открытых дверей!  [id46609346|Аня Ермолина]. Если еще не успели записаться к нам на занятия, запись тут  __________________. @patriot29 
QIWI Uzbekistan приостановила международные переводы. Платежная система QIWI Uzbekistan приостановила международный перевод средств                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  ...    
Утвержден новый стандарт медпомощи при ревматоидном артрите ПОЛЕЗНО Справка о клинических рекомендациях С 12 сентября 2023 года вступает в силу новый "взрослый" стандарт медпомощи при ревматоидном артрите (М05 Серопозитивный ревматоидный артрит и М06 Другие ревматоидные артриты). Одновременно с этим:      "М05... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
 Власти Великобритании запретили россиянам путешествовать транзитными рейсами без виз. С 6 октября граждане России должны будут получать британские визы, если у них нет виз или вида на жительство США, Канады, Австралии или Новой Зеландии..    
За безбилетный проезд в Ярославле будут штрафовать на 2000 рублей. Уже в конце сентября. Займется выявлением «зайцев» и выпиской штрафов ГКУ «Организатор перевозок Ярославской области». Штраф за безбилетный проезд составит 2000 рублей, водителя, не выдавшего билет, приобретенный пассажиром за наличные средства намерены штрафовать на 5000 рублей..      
Наши парни на правом фланге Артёмовского направления взяли в плен шесть ВСУшников.  Хлопцы рассказывают, что они из противотанкового взвода, но командиры их кинули в ночную атаку как штурмовиков. Итог закономерен - двое погибли сразу, остальные приняли правильное решение, и наши спасли их из-под минометного обстрела со стороны бывших побратымов..  @memento_mori1234
ВСУ в безуспешных попытках контратак под Авдеевкой теряют до 70 военных в день, рассказал РИА Новости боец 1-й Славянской бригады.     
На период праздничных дней синагоги в Иерусалиме получат вооруженную охрану.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Изменение условий по госпрограммам @svoyagent29. @svoyagent29. Друзья! Срочные и не самые приятные новости…. Мои прогнозы об изменениях госпрограмм сбываются Вышло постановление, по которому первоначальный взнос по всем госпрограммам увеличили до 20%. Ранее же он был 15%.. НОДо 19 сентября банки готовы проводить сделки с ПВ 15%. Поэтому, если вы хотите купить квартиру, но понимаете, что не найдёте эти 5%, чтобы добрать до 20%, бежать на сделку надо уже сейчас!. Если вы хотите успеть до поднятия первого взноса, пишите в сообщения группы!
 В прошлый четверг прошла Ярмарка студенческих организаций, частью которой стал и наш Восточный клуб!   По результатам мероприятия анкету на вступление в клуб заполнил 31 человек, а подписалось на сообщество 49 человек!. Мы ради приветствовать всех любителей Востока и его культуры). Надеемся, этот год подарит каждому много новых знаний и радостных эмоций   Также некоторые участники поделились своими впечатлениями о прошедшей Ярмарке:. Станислава Григорьева ОП "Иностранные языки и межкультурная коммуникация в бизнесе". «Ярмарка была замечательной! Порадовало огромное разнообразие студенческих организаций, до сих пор не могу выбрать что-то одно(очень хочется посетить и попробовать всё). А уголок восточного клуба- это отдельная любовьАниме-фигурки, пазлы и Джама с бамбуковым мечом для кендо отлично передавали азиатскую атмосферу)) Джаме отдельное спасибо, что рассказал и объяснил всё(за вкусняшки тоже спасибо)». Что привлекло вас в Восточном Клубе во время Ярмарки?. Юля Круглова, ученица 11 класса лицея при ВШЭ. «Случайно к вам зашли, но было интересно собирать самый сложный пазл, сладости лучшие». Что бы вы хотели вынести из участия в Восточном клубе?. Алина Нурмиева ОП "История". «Хотелось бы побольше узнать про страны востока, в частности про Китай)». А если ты все ещё не стал частью нашей команды, но переживаешь, что уже поздно, не отчаивайся! Если хочешь стать одним из нас, достаточно заполнить анкету, ссылочка на которую ниже. @eaststudiesclub
Лидеp фpанцузcкой паpтии «Патpиоты» Флоpиан Филиппо:. «Уpcула фон деp Ляйен издала указ: pоccиянам, вcем pуccким, тепеpь запpещено ввозить в ΕС автомобили, мобильныe тeлeфоны и дaжe туaлeтную бумaгу… Большe никaких гpомких paзговоpов о «нeдопустимости слияния». Рaсизм и обобщeния тeпepь paзpeшeны, eсли они aнтиpоссийскиe! Ηеужели это «евpопейcкие ценноcти»?! Вcе это нaпpaвлено нa одно: повыcить нaпpяженноcть, поддеpжaть войну, подчинитьcя пpогpaмме aмеpикaнcких неоконcеpвaтоpов!». ~Новости России~  
Галямин считает, что минимум 20 российских футболистов могут играть в пяти ведущих европейских лигах. Экс‑защитник сборной России Дмитрий Галямин отреагировал на заявление тренера национальной команды Валерия Карпина, отметив, что около 20 российских футболистов могут играть в пяти ведущих лигах Европы.. Ранее Карпин посоветовал молодым футболистам уезжать из РПЛ и пробовать свои силы в зарубежных чемпионатах.. — Надо играть в тех местах, которым ты соответствуешь по уровню. Если футболист дорос до того, чтобы выступать в топ‑лигах, конечно, он должен туда уходить. Говорим «спасибо» и прощаемся. Вот и весь расклад. Если не дорос, то играй здесь.. В моем понимании как минимум 20 российских футболистов могут играть в топ‑5 лиг. Не в топ‑командах, но в средних или аутсайдерах — вполне. В условной «Барселоне» или «ПСЖ», конечно, нет. Но тот же Кузяев уехал во Францию, в небольшой клуб и там лидер. Побольше бы нам таких, как Кузяев.. Видите, вопрос в том, что играть‑то они могут, но кто их туда пригласит? Второй момент — финансовый. Таких, как Кузяев, — единицы, которые даже в 30 лет хотят совершенствоваться, а не думают только о заработке, — приводит слова Галямина «РБ Спорт».. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ смотрите на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах sportbox.ru и matchtv.ru. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Руслан Ельцов с позывным «Бонхед» из Константиновки, бандеровец и член Корпуса морской пехоты Украины, был ликвидирован Российской армией.. [ ПОМОГИ В БОРЬБЕ С НАЦИЗМОМ <---]. [ ДОКУМЕНТАЛЬНЫЕ ФИЛЬМЫ <---]. [ РОССИЙСКИЙ ФРОНТ <---]. [ УКРАИНСКИЙ ФРОНТ <---]. [club112733823|---> ВСЕ НОВОСТИ ТУТ <---]. СДЕЛАЙ РЕПОСТ | ПОРЕКОМЕНДУЙ | ПОДПИШИСЬ.     
Трогательная история из Аргентины⁠⁠  Маленький мальчик потерял отца в толпе. Незнакомцы спонтанно собрались, чтобы помочь, скандируя имя отца. Даже музыкальная группа присоединилась, играя песню: "Эдуардо, найди Хуана Круза"..     
На состоянии зубов и десен негативно сказываются заболевания, симптомы которых еще не проявились.. На состоянии зубов и десен негативно сказываются некоторые заболевания, симптомы которых еще не успели проявиться. Такое мнение высказала заведующая стоматологическим отделением клинико-диагностического центра РНЦХ имени академика Петровского Ирина Антонова. Слова эксперта приводит «Российская газета». UnsplashПо словам эксперта, начальная защита от вирусов, бактерий и разного рода токсичных веществ находится в ротовой полости, поскольку именно здесь начинается их контакт с дыхательной и пищеварительными системами. При этом, воздействие работает в обе стороны. Сбои в работе систем организма и его внутренних органов сказывается на здоровье десен и зубов, отметила специалист.По состоянию полости рта можно порой сделать вывод о том, что у пациента развиваются некоторые заболевания, симптомы которых еще не проявились.В число таких недугов Антонова включила некоторые болезни сердечно-сосудистой, эндокринной и пищеварительной систем, инфекционные, вирусные, а также аутоиммунные и онкологические заболевания.Как вычислить проблемы со здоровьем по ушамЭксперт настоятельно рекомендовала регулярно проходить обследование у стоматолога.Ранее ученые заявили о способности «бесполезного» органа бороться с раком. Источник.   
Подписали соглашение о сотрудничестве с [club29282925|Архангельской епархией] Подписи под документом поставили митрополит Архангельский и Холмогорский Корнилий и директор учреждения [id721841906|Наталья Большакова]. Уверены, что сотрудничество будет плодотворным. __________________. @patriot29 
 Министр обороны РФ Шойгу утвердил перечень болезней, при которых нельзя служить по контракту в ВС РФ ограниченно годным в мобилизацию и военное положение.. Всего в списке 26 пунктов. В частности, к таким болезням относятся гепатит B и С, сахарный диабет первого типа, психические расстройства, вызванные употреблением наркотиков, эпилепсия, инсульты и прочее.. Подробнее — в документе.. @kzn_express
Новости | Школа 40. Сегодня учащиеся 3 «Г» класса приняли участие в увлекательном проекте «Музейный маршрут» от туристического агенства «Ветер странствий». Проехавшись по улицам родного города, ребята узнали много новых и интересных фактов об истории Саранска. Также ребятам рассказали о выдающихся земляках, прославивших наш город своими достижениями. Школьники посетили знаменитый музей С. Д. Эрьзи, познакомились с его творчеством и полюбовались его скульптурами, известными далеко за пределами нашей страны. Экскурсия ребятам очень понравилась: они с удовольствием слушали экскурсовода и принимали активное участие в интерактивах. @sch40rm
В ходе проведения СВО 5 сентября 2023 г. погиб наш земляк с Шелангера Звениговского района Матвеев Анатолий Владимирович, 21.11.1983 г.р. Мобилизован 15 октября 2022 г.  Выражаем искренние соболезнования родным и близким     
В Мексике показали предполагаемые [club194944166|"тела инопланетян"]  Останки были обнаружены на раскопках в Перу и имеют возраст более тысячи лет. Радиоуглеродный анализ показал генетический код на 30% отличающийся от человеческого. "Эти экземпляры являются частью земной эволюции. Мы нашли останки в местах скопления диатомовых водорослей, а не там, где падало НЛО. Эти разумные существа жили вместе с нами, с людьми. Мы не одиноки!" — сказал уфолог и журналист Хайме Мауссан, добавив, что "пришельцы" имеют по три пальца на руке.. Анализы показали, что форма черепа "пришельцев" схожа с черепом птиц. У неизвестных существ были тонкие и легкие кости, также у них отсутствовали зубы. В свою очередь российский популяризатор науки Александр Соколов считает, что "тела пришельцев" на самом деле сделаны из древних останков людей и животных..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Valve анонсировала дату проведения первого в 2024 году фестиваля «Играм быть». Он пройдет с 5 по 12 февраля и начнется в 21:00 по мск.. Для разработчиков фестиваль «Играм быть» — возможность показать во всей красе играбельные демоверсии предстоящих новинок, а для игроков — изучить то, что скоро выйдет в Steam. Пользователи могут играть в демоверсии, смотреть трансляции разработчиков и добавлять в списки желаемого игры, чтобы получать уведомления, когда те выйдут или будут продаваться со скидками.. Ближайший фестиваль «Играм быть» пройдет с 5 по 12 октября (20:00 по Москве).. @steamvk
  Помните ДТП на Зерновой с участие мотоцикла и тест-драйвового Exeed RX?. Так вот, водитель мотоцикла был пьян. Подробнее 
В Новосибирской области самолет совершил экстренную посадку Борт принадлежит компании «Уральских авиалиний». Причиной, вынудившей пилотов совершить посадку в поле, стали проблемы с гидравликой. На борту самолёта находились 167 человек, в том числе шесть членов экипажа и 23 ребёнка. Все живы и размещены в ДК Убинского сельсовета.. --Новости России—  
В эту пятницу, 1 сентября, в 18:00ч. в Центральном хуруле "Золотая обитель Будды Шакьямуни" Настоятель монастыря Дрепунг Гоманг Кхен-Ринпоче геше-лхарамба Джигме Гьяцо дарует Учение о Прибежище и гуру-йоге ламы Цонкапы "100 божеств Тушиты"..   
Об этом сообщил председатель комитета по экономической политике Давид Сонгулашвили. Петицию подписали 6084 гражданина страны. Политик отметил, что у Грузии есть четкая позиция по поводу того, что страна не будет вводить санкции в отношении России.. Он добавил, что отмена прямого авиасообщения в первую очередь навредила бы экономике страны и отразилась на гражданах Грузии..     
Комик Пит Дэвидсон пролил некоторый свет на свои откровения об использовании кетамина, анестетика, вызывающего состояние седативного эффекта, ежедневн.... Подробнее:    
Мнение бежавших из Украины! Если нас начнут дергать из Европы, варианта два - или в Россию, или к Батьке!. Стоить принимать бежавших украинцев, из Европы?.  
Реакция индуса в Твиттере* на заявление Подоляка о низком интеллекте КНР и Индии  "Так вот почему мы высаживаемся на Луну, а украинцы - на минные поля".  @memento_mori1234   
Всем привет!  Рубрика    Совсем скоро состоится розыгрыш Премиум-приза ФТ — гидролата рябины от волшебницы Евгении! Ждем финиша Ну а пока можно зарегистрироваться на Ультрамарафон и оформить Премиум — чтобы попытать свою удачу на розыгрыше Термокружки для осенних томных вечеров  Премиум-резиденты продолжают присылать свои потрясающие работы для разбора нашим фотографом Олегом Титовым Присылайте свои работы @YouFC_Club — разбор будет в полезном, но бережном формате, без раскрытия авторства. Уже в эту субботу   Если ты участвуешь в турнирах, но не Премиум, присоединяйся (подписка должна быть активной на момент розыгрыша)!       На старт!Внимание!Марш! 16 Ультрамарафон стартовал. Борьба за Вымпел в самом разгаре   Не успеваешь забрать артефакт, а это Мамка подкралась, уже готов новый стикер с Татьяной Розум.  Фототурнир на "Стиле", в одной сборной случился показ мод и выбор наряда для работы   Рубрика: а вам слабо? Поздравляем Михаила с первым полумарафоном !   Нарушения из селфи и скринов сегодня засыпали чат фототурнира, но агенты Античитерского комитета не дремлют!  Начало в YouFC у каждого своё и оно прекрасно !  Тут явно какой-то сговор, но ОляДима глядит в оба!   Любишь почитать? Тогда ждем предложения книжек для Книжного турнира!    Всем доброй ночи и ждем ваши предложения новостей с хештегом    Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.  Главный редактор: Сергей Мамаев. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Токарева, Оля Голубович, Андрей Токарев. Собиратор выпуска: Дмитрий Курлапов
Акула снова напала на туриста на египетском курорте. Как сообщил россиянин, ставший очевидцем, акула напала на человека в Египте, инцидент произошёл на курорте Даха в 100 километрах от Шарм-эль-Шейха.  "Мне сказали, что на девушку напала акула, укусила её за плечо. А далее все катера с гарпуном гонялись за акулой около двух часов. Сомневаюсь, что её поймали, скорее всего, просто прогнали", — рассказал он.  По словам мужчины, пострадавшую госпитализировали в бессознательном состоянии..     
Арестован экс-глава контрразведки УФСБ по Пермскому краю Григорий Царегородцев за получение взятки в размере 100 млн рублей. Согласно постановлению 235-го Гарнизонного военного суда, с которым ознакомились "Известия", Царегородцев находится под стражей с конца апреля, а в начале сентября суд продлил его арест до 7 ноября..     
В японском зооцентре Фукуя шоу кормления [club194944166|крокодила] будет проводиться реже, потому что он слишком поправился. Представители организации даже повесили объявление специально для посетителей. Если раньше все желающие имели возможность угощать рептилию разными вкусностями чуть ли не каждый день, то отныне смотреть на то, как питается зубастик, можно будет только раз в неделю..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
  Ощущение, что в Мурино у каждого второго за пазухой огнестрельное оружие?. Пожили спокойно, а теперь возвращаемся к перестрелкам. Мужик на BMW повздорил с прохожим и начал палить из пистолета. Случилось это в понедельник на Шувалова. По словам пешехода, сперва они с водителем «потолкались», а затем тот достал оружие и стал стрелять. Напугав парнишку, водитель сел за руль и укатил с места преступления. Полиция уже заинтересовалась этим происшествием и решает вопрос о возбуждении уголовного дела.. @murinogreat
 Весьма вероятно, что в 2024 году в Мексике будет избрана первая женщина-президентка Мексиканки получили право голоса лишь в 1953 году. Однако реформы 1990-х улучшили ситуацию быстрыми темпами. Гендерные квоты применялись всё более широко, а в 2019 году была внесена конституционная поправка, ставящая своей целью установить гендерный паритет повсеместно в политической сфере.. Как следствие, Мексика в 2021 году стала самой крупной в мире страной, в которой женщины составляют половину депутатов. Также женщины возглавляют обе палаты парламента. Женщина руководит Верховным судом страны. В международном рейтинге Мексика занимает 4-е место в мире по уровню женского представительства среди депутатов, в то время как соседние США всего лишь на 71-м месте.. Как сообщает The Washington Post, женщины выиграли праймериз в двух лидирующих политических блоках. Клаудия Шейнбаум, 61-летняя левая политикесса с еврейскими корнями, обошла пятерых мужчин и станет кандидаткой в президенты от правящего блока «Движение национального возрождения» (Movimiento Regeneración Nacional). Сочил Гальвес, 60-летняя сенаторка и предпринимательница, представляющая коренные народы, стала кандадиткой от правой оппозиционной коалиции «Широкий фронт за Мексику» (Frente Amplio por México).. Таким образом, с высокой вероятностью, в 2024 году Мексика получит первую в истории женщину во главе страны — раньше, чем США. Безусловно, всех проблем это не решает, и многое зависит от политики, которую они будут проводить, но тенденция позитивная.. Авторство фото: Fred Ramos (Bloomberg News). 
Новый двухбашенный кулер получил 108 рёбер и шесть теплотрубок. Медное основание покрыто никелем. Продувается радиатор с помощью пары 120 мм pwm-вентиляторов, работающих на скорости 500-2000 об/мин. Максимальный воздушный поток — 78.25 CFM при уровне шума 29.85 дБА.  Габариты кулера составляют 120х140х154 мм при внушительной массе 1128 г. Не самая большая высота означает отличную совместимость с множеством современных корпусов. А вот с оперативной памятью могут возникнуть проблемы. Касается это, правда, лишь первого слота, который используется достаточно редко, если не брать в расчёт ITX-конфиги..  Рекомендованная цена новинки, совместимой со всеми актуальными сокетами Intel и AMD, составляет всего $35.    
В память о чепецком литераторе Евгении Жуйкове установят мемориальную доску. Он ушёл из жизни в марте прошлого года. Открытие доски на доме № 7/1 по улице 60 лет Октября пройдёт в субботу, 16 сентября, в полдень. Увековечить память Евгения Леонидовича предложили его коллеги по творчеству из чепецкого литературного клуба «Поиск». Творчество талантливого человека (проза и поэзия) пронизано любовью к малой родине, изобилует образами природы и, конечно, знакомо каждому, кто интересовался культурной жизнью нашего города. Евгений Леонидович за свою жизнь неоднократно становился лауреатом литературных фестивалей, получал признание в конкурсах и премиях.. @chepetskru
Daily Mail: в Китае ученые выяснили, что пиво может быть полезным для кишечника.. Ученые из Китая установили, что умеренное употребление пива может быть полезно для кишечника, пишет Daily Mail. Газета.RuИсследователи из Даляньского медицинского университета в Китае установили,что полифенолы, клетчатка и этанол в пиве укрепляют иммунную систему, а некоторые бактерии, содержащиеся в пенном, приносят пользу кишечнику.«Как напиток брожения, пиво богато многими незаменимыми аминокислотами, витаминами, микроэлементами и биологически активными веществами, которые участвуют в регуляции многих физиологических функций человека», — говорится в заявлении.Специалисты также заявили, что будущие продукты под названием «здоровое пиво»   могут предотвратить возникновение заболеваний в будущем, таких как атеросклероз и болезни сердца, а также улучшить кровообращение.Однако ученые предупредили, что польза от употребления пива для кишечника распространяется только на тех, кто пьет умеренно.. Источник.  
Основным отличием гриппа от других ОРВИ является высокая температура и сильнейшая интоксикация.. Основным отличием гриппа от других ОРВИ является высокая температура и сильнейшая интоксикация, рассказал NEWS.ru эпидемиолог Химкинской областной больницы Рафик Айвазян. По его словам, самое главное при гриппе — немедленно обратиться к врачу. Unsplash.comСамым неприятным респираторным заболеванием является грипп. Он может протекать тяжело, приводить к серьезным осложнениям и фатальному исходу. Принципиальное отличие гриппа от других ОРВИ — высокая температура и сильнейшая интоксикация. Начинается заболевание резко, температура может держаться на очень высоких цифрах и переходить в тяжелую астению в период реконвалесценции даже при отсутствии осложнений, — рассказал специалист.Айвазян отметил, что примерно 200 видов вирусов вызывают разнообразные симптомы: от насморка до бронхита и потери голоса, обоняния и вкуса.Все они по большей части протекают при невысокой лихорадке и, как в известном анекдоте, проходят без лечения за неделю, а с лечением за семь дней — зависит от сопутствующих заболеваний, возраста и прочих факторов. Не занимайтесь самолечением, — предостерег эпидемиолог.Ранее бывший глава Роспотребнадзора доктор медицинских наук Геннадий Онищенко предрек резкий подъем заболеваемости гриппом в России в начале сентября. Онищенко отметил, что это нормальный сезонный процесс.. Источник.     
Столичных жителей пригласили на квест в рамках выставки «Путь воды» в «Москвариуме»   Интерактивная выставка-игра «Путь воды» в «Москвариуме» предлагает пройти квест и получить знания о роли воды на планете. Об этом сообщили в пресс-службе ВДНХ.. Пространство выставки разделено на четыре тематических зала – Природа, Город, Океан и Арктика. На протяжении всего приключения, участников квеста ждут увлекательные задания, соревнования и интересные факты. Дети и взрослые смогут узнать о свойствах воды и ее роли в природе от капель-помощников.. Опытный капитан Солти расскажет о солевом балансе и тайнах мирового океана, веселая Аква откроет секрет, почему ни одно живое существо на планете не может существовать без воды, строгий Хотти покажет, как облака и паровые потоки помогают регулировать температуру на планете, а задорный экстремал Айси познакомит с завораживающим миром ледников.. «Путь воды» — это уникальное пространство на стыке цифрового и реального миров. 19 фиджитал (физических и цифровых) инсталляций познакомят с главным источником жизни на Земле и подарят незабываемые эмоции.. Посетить выставку можно ежедневно с 10:00 до 22:00, стоимость билета от 650 рублей, дополнительно действуют комбо-тарифы, детям до трех лет вход на выставку бесплатный. Ученики младших классов могут посетить мероприятие со скидкой.. Приобрести билеты можно на официальном сайте «Москвариума».
  Гатчинская «Галактика» запустила новую линию молочного производства  На гатчинском заводе «Галактика» открылась новая ПЭТ-линия: теперь продукция молокозавода будет разливаться прямо на предприятии – в собственную упаковку.  На торжественный запуск новой линии собрались руководители области и района, директора сельхозпредприятий, сотрудники администрации, представители депутатского корпуса и бизнеса.  Открывая мероприятие, председатель комитета по агропромышленному и рыбохозяйственному комплексу Ленинградской области Олег Малащенко подчеркнул значимость события для всего региона:  - Объем производства молока в Ленинградской области растет. Продукция «Галактики» востребована, коллектив – работоспособный, умеющий ставить задачи и выполнять их, а молоком мы вас обеспечим.  Депутат Госдумы РФ Сергей Яхнюк отметил важность проекта и выразил благодарность отечественной компании – производителю оборудования, руководству и коллективу завода "Галактика" – за то, что нашли выход из положения, справились с непростой ситуацией и реализовали новый проект.  Выступая с приветственным словом, глава администрации Гатчинского района Людмила Нещадим отметила, что данное событие на заводе «Галактика» характеризует тенденции в экономике нашей страны:  - Новая линия, которую мы запускаем на «Галактике», говорит о сильной мотивации наших сельхозтоваропроизводителей, переработчиков идти вперед и делать все возможное, чтобы мощь страны крепла. Людмила Николаевна пожелала коллективу предприятия успехов – и не останавливаться на достигнутом.  Производственная мощность новой ПЭТ-линии – 2,5 миллиона бутылок, переработка – до 1300 тонн сырого молока в месяц. На оборудовании планируется розлив кисломолочных продуктов и питьевых йогуртов «Большая Кружка» и «Свежее завтра». Продукция может выпускаться в 3-х форматах: по 1000 г, 800 г и по 260 г. Объем инвестиций в новое оборудование составил 140 миллионов рублей.  Запуск новой линии на «Галактике» – это не только увеличение продаж и, соответственно, прибыли компании, но и социальные выгоды для всего региона: создание 35-ти рабочих мест, повышение уровня продовольственного обеспечения Северо-Запада, налоги, дополнительные гарантии по переработке молока местных производителей.  Администрация Гатчинского района
Наивный еврейский юноша, даже не подозревает, что скоро ему кокаин заменят на цианистый калий, а пистолет ему уже Президент Чехии подарил.. -Новости России-  
ГУР: Россия вряд ли сможет восстановить поврежденные подводную лодку и корабль. В Главном управлении разведки заявили, что что с большой вероятностью поврежденные во время ночной атаки на Севастополь подводная лодка и корабль восстановлению не подлежат..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
На начальном этапе менингит легко перепутать с тяжелой формой ОРВИ.. На начальном этапе менингит легко перепутать с тяжелой формой ОРВИ, предупредил главный врач частной скорой помощи Лев Авербах. Главные опасности этого заболевания он назвал россиянам в беседе с Пятым каналом. Lenta.ruАвербах объяснил, что менингит не зря считается одним из самых опасных заболеваний: если вовремя не обратиться за медицинской помощью он может привести к ряду осложнений и даже летальному исходу. На начальной стадии симптомы менингита можно легко принять за ОРВИ, однако существует и ряд отличий, в частности, человек может страдать от очень высокой температуры, затуманенности сознания, сильной головной боли и рвоты, рассказал врач.Еще одна опасность менингита, по словам Авербаха, заключается в том, что его очень сложно диагностировать, а без своевременного лечения бактериальная инфекция вызывает процесс воспаления оболочки головного мозга. Из-за этого могут развиться сепсис и септический шок, добавил врач.Ранее в Екатеринбурге закрыли частный детский сад «Аистенок» из-за выявления менингита у трех воспитанников. Заболевших детей доставили в больницу. Кроме того, в городе было организовано лабораторное обследование для выявления возбудителя.. Источник.    
Релиз Horizon Forbidden West на ПК на подходе. Именно так сообщает инсайдер billbil-kun, по его словам ожидать игру стоит в ближайшие месяцы..     
Российские танкисты наносят массированные удары по опорным пунктам ВСУ в Белогоровке на Лисичанском направлении.  "К огневой позиции подошли танкисты отдельного батальона "Август". Отправляя по врагу снаряд за снарядом, они разбирают опорные пункты ВСУ", — отметил военный корреспондент "Известий" Денис Кулага.. Один из бойцов рассказал о выполняемых его подразделением задачах.. "Прикрываем боевые машины, дабы они не подорвались. Новая местность — надо сначала ее пройти, посмотреть, нет ли тут ДРГ противника. В общем, обеспечиваем защиту танчиков", — поделился он.. Военкор также рассказал, что ясная, безоблачная погода на месте — является одной из самых опасных, так как противник хорошо видит все с воздуха. Однако, это не мешает российским военным с успехом выполнять поставленные перед ними боевые задачи..     
Сегодня нас посетили наши дорогие гости - ОАНО «Гимназия имени Петра Первого». Была достаточно насыщенная программа: рассказ о факультете, мастер-класс, посещение Музея Финансового университета и Кибер-хаба. Гимназисты и преподаватели активно участвовали в дискуссии, задавали вопросы о факультете, знакомились с экспозициями Музея и с Кибер-хабом в иммерсивном мероприятии. День получился по-настоящему радостным и насыщенным. P.S. К созданию гимназии в далеком 2012 году я и сам в некотором смысле причастен, т.к. по долгу службы курировал международное сотрудничество в Финуниверситете.   
Создание своего чат-бота можно выполнить всего в трех шага:  1. Зарегистрируйтесь на сайте Chatbase ( и перейдите в раздел "My Chatbots".  2. Создайте нового бота и выберите источник данных: PDF, текст, веб-сайт или ответы на вопросы.  3. Нейронная сеть автоматически проанализирует выбранные источники данных, после чего вы можете нажать "Create Chatbot".  Готово! Теперь у вас есть свой собственный чат-бот, с которым можно взаимодействовать и получать ответы на основе указанных источников информации.      
Вести Санкт-Петербург. Выпуск 21:05 от 13.09.2023. Смерть после пластической операции. Ночной пожар в Невском районе уничтожил производство и склад картона. Один из сотрудников в больнице. В Подпорожье пенсионерка вынуждена жить в аварийном доме. Четыре машины разбиты после аварии на улице Бабушкина. В Петербурге задержали организованную преступную группу, которая обманывала пенсионеров. В Артиллерийском музее - выставка в честь юбилея..    
 Сергей Шойгу утвердил список болезней, при которых нельзя служить по контракту в ВС РФ ограниченно годным в мобилизацию и военное положение.. Всего в списке 26 пунктов. В число заболеваний вошли ВИЧ, гепатит В и С, сахарный диабет I типа, а также бронхиальная астма средней степени тяжести.. Подробнее — в документе.. @moscow_atypical
Курс российского рубля по итогам торгов упал по отношению к доллару и к юаню. Согласно данным Московской биржи, иностранные валюты завершили торги на отметках 96,23 и 13,24 рубля..     
Дварф-метал отряд WIND ROSE представили совершенно новое музыкальное видео на свою эпическую песню "Mine, Mine, Mine!", первоначально выпущенную на альбоме "Wintersaga" (2019). Поскольку итальянцы быстро приближаются к 1 миллиону ежемесячных слушателей на Spotify, "Mine, Mine, Mine!" уже имеет семь миллионов стримов..  . Группа прокомментировала:. "Воины-дварфы со всего мира, мы с гордостью выпускаем официальный видеоклип на песню "Mine, Mine, Mine"! Это подарок для всех вас, чтобы отпраздновать начало сезона наших хедлайнерских туров, который стартует в сентябре этого года в Европе.".     
Лидeр французcкoй партии «Πатриoты» Φлoриан Φилиппo:. «Урcула фoн дeр Ляйeн издала указ: рoccиянам, вceм руccким, тeпeрь запрeщeнo ввoзить в ЕС автoмoбили, мoбильныe тeлeфoны и дажe туалeтную бумагу… Бoльшe никаких грoмких разгoвoрoв o «нeдoпустимoсти слияния». Рaсизм и oбoбщeния тeпeрь рaзрeшeны, eсли oни aнтирoссийскиe! Ηeужeли этo «eврoпeйскиe цeннoсти»?! Βсe этo нaпрaвлeнo нa oднo: пoвысить нaпряжeннoсть, пoддeржaть вoйну, пoдчиниться прoгрaммe aмeрикaнских нeoкoнсeрвaтoрoв!». *Новости России*  
На Северском направлении артиллеристы 123 бригады Южной группировки войск уничтожают боевиков ВСУ. @memento_mori1234 @memento_mori1234   
В Краснодаре рухнул лифт с людьми.  Это произошло сегодня утром в одном из краснодарских ЖК.   Очевидцы пишут, что мужчина сломал ногу, также с ним в лифте находились дети 3 и 4 лет. Все пострадавшие сейчас в больнице.  Полиция проводит проверку..  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
В комитете туризма рассказали, в каких странах предпочитали отдыхать казахстанцы и почему они выбирают зарубежные курорты, а не Балхаш или Боровое.. В ответ на запрос редакции в Комитете индустрии туризма предоставили данные корпоративного фонда "Туристік Қамқор" о том, в какие страны выезжали казахстанцы по турпутевкам за семь месяцев 2023 года. В топ-10 любимых направлений у казахстанских туристов вошли:.  Турция – 157 тысяч человек;.  Египет – 106 тысяч человек;.  Объединенные Арабские Эмираты – 101 тысяча человек;.  Таиланд – 76 тысяч человек;.  Вьетнам – 35 тысяч человек;.  Индия – 6 тысяч человек;.  Грузия – 3,7 тысячи человек;.  Мальдивы – 3,5 тысячи человек;.  Черногория – 3,4 тысячи человек;.  Саудовская Аравия – 3,3 тысячи человек.. При этом по итогам 1-го квартала 2023 года число внутренних туристов, останавливавшихся в местах размещения (по-видимому, речь обо всех, кто останавливался в гостиницах, санаториях, хостелах. - Прим.), составило 1,4 миллиона человек, и этот показатель вырос на 200 тысяч в сравнении с предыдущим годом. Это на 50 процентов больше допандемийного периода (1-й квартал 2019 - 917 тысяч человек). До конца года прогнозируют до 9 миллионов внутренних туристов.. В отдельных местах отдыха показатели намного скромнее. В Боровом в первом квартале отдыхали 53 тысячи человек, что все равно больше, чем в предыдущем году на 26 процентов.. Город Актау, в том числе побережье Каспийского моря, посетили 58,1 тысячи человек, что на 19 процентов больше по сравнению с аналогичным периодом прошлого года (1-й квартал 2022 года – 48,9 тысячи человек). Количество посетителей Балхаша составило 8 672 туриста (1-й квартал 2022 года – 8 373 туриста).. По оперативным данным акимата области Жетысу, за два квартала 2023 года количество посетителей озера Алаколь составило более 500 тысяч туристов.. "Самой актуальной проблемой внутреннего туризма являются цены в туристских местах. Туристы предпочитают пляжный туризм во время отдыха. Если сравнивать зарубежные курорты с казахстанскими, как Актау, Алаколь, Балхаш, Боровое, то их главное преимущество - в длительности туристского сезона. В зарубежных курортах туристский сезон длится в среднем 8 месяцев при 95-100-процентной заполняемости гостиниц, а в оставшиеся месяцы данный показатель составляет более 50 процентов. В свою очередь, у нас в стране пляжный сезон длится всего три месяца, в остальное же время предприниматели несут затраты на содержание данных объектов без соответствующих доходов. При этом следует отметить, что в некоторых курортных зонах в последнее время наблюдается переход на круглогодичный режим работы", - сообщили в комитете туризма.. Как отметили в комитете, из-за небольшой продолжительности сезона себестоимость отдыха в Казахстане, в сравнении со странами с более теплым климатом, увеличивается.. Напомним, что Касым-Жомарт Токаев в своем послании к народу предупредил чиновников, что нужно задействовать туристический потенциал нашей страны. В сфере туризма должны быть реализованы прорывные проекты..  Источник: tengritravel.kz.    
Нахождение собак на территории школы.  Уважаемые родители (законные представители)! В соответствии с законодательством Российской Федерации (Федеральный закон от 27.12.2018 № 498-ФЗ «Об ответственном обращении с животными») не допускается выгул животного вне мест, разрешенных решением органа местного самоуправления для выгула животных. Из нормы закона следует, что нахождение на территории школы с собаками запрещено. В случае игнорирования данного требования администрация школы оставляет за собой право принятия мер по привлечению к административной ответственности..     
Двум третям видов шмелей в Европе предрекли угрозу исчезновения через 40 лет. Если не ограничить антропогенные выбросы парниковых газов, то при текущих тенденциях землепользования и распределения населения в Европе к 2061–2080 годам 76 процентов видов шмелей лишится 30 процентов площади своих местообитаний. Это поставит их под угрозу вымирания. Такие выводы содержит статья, опубликованная в журнале Nature.. В мире более 90 процентов дикорастущих растений и более 75 процентов сельскохозяйственных культур опыляют насекомыми-опылителями. В последние десятилетия их популяциям угрожает потепление климата, загрязнение воздуха, некорректное применение пестицидов, неустойчивое землепользование и ряд других проблем, из-за которых их численность снижается во всем мире. В умеренных и высоких широтах северного полушария главными насекомыми-опылителями выступают шмели, организм которых адаптирован к холодным условиям. Согласно некоторым национальным отчетам (например, бельгийскому и нидерландскому), в Европе уже наблюдается локальное вымирание до четверти видов шмелей.. Ученые под руководством Гийома Гисбена (Guillaume Ghisbain) из Брюссельского свободного университета смоделировали, как изменится численность шмелей разных видов в Европе в течение XXI века, используя наборы данных о климате, землепользовании и населении из проекта ISIMIP2b и обучая модели экологических ниш на данных о присутствии и численности шмелей с географической привязкой. Они использовали три сценария социоэкономического развития (SSP 1-2.6; SSP 3-6.0 и SSP 5-8.5), предполагающие низкие, умеренные или высокие антропогенные выбросы парниковых газов соответственно.. Авторы исследования пришли к выводу, что даже при существенном ограничении антропогенных выбросов парниковых газов к 2061–2080 годам 32 процента видов шмелей, внесенных МСОП в список «вызывающих наименьшее опасение», потеряют не менее 30 процентов площадей пригодных для их жизни местообитаний. Если же не ограничить эти выбросы, то с потерей почти трети местообитаний столкнется уже 76 процентов видов европейских шмелей. Таким образом, эти виды шмелей окажутся в категории «находящиеся под угрозой исчезновения». Сильнее всего пострадают местообитания шмелей в Бельгии, Германии, северной Франции и Нидерландах, но в целом вся территория Европы ниже 60 градуса северной широты рискует стать малопригодной для обитания шмелей. Рефугиумом для некоторых видов шмелей может стать Фенноскандия, если на ее территории не усилится действие каких-либо неучтенных антропогенных факторов.. Подробнее о причинах и последствиях кризиса насекомых-опылителей в биосфере можно прочитать в нашем материале «Проблема жъжъь».. Источник.  
Библиотека Колы попала в эфир Первого канала [видео]. Межпоселенческая библиотека Кольского района попала в эфир Первого канала. Телевизионный сюжет был снят для утренней программы «Доброе утро».К слову, в июне этого года в Коле....    
Результаты исследования опубликованы в научном журнале The Journal of Clinical Investigation.. Ученые выяснили, что чрезмерное употребление витаминов C и E может повысить риск развития рака легких. Результаты исследования опубликованы в научном журнале The Journal of Clinical Investigation. UnsplashШведские исследователи провели эксперимент с мышами. Они давали грызунам, у которых была диагностирована раковая опухоль, не только продукты с высоким содержанием витаминов Е и С, но и добавки с теми же витаминами.В итоге ученые обнаружили, что чем выше был уровень витаминов в организме мыши, тем больше новых кровеносных сосудов образовывалось в опухоли. Такие изменения могут способствовать росту и распространению заболевания.Онколог Черемушкин рассказал, в каком возрасте повышается риск развития ракаВ исследовании подчеркивается, что употреблять витамины нужно, однако делать это стоит в умеренных дозах, которые не будут превышать необходимую для организма норму.Ранее "Рамблер" писал о том, какие анализы могут выявить рак.. Источник.  
На Украине начали вручать повестки студентам, получающим второе высшее образование — СМИ. @memento_mori1234 @memento_mori1234. 
  : Премия Video Music Awards 2023 получила самую большую аудиторию за последние 3 года, сообщает Deadline. Аудитория выросла на 37% по сравнению с издание 2022 года.
. Ежегодно [club40164584|ЦРТ "Левобережный"] принимает участие в проведении городской акции «Мир моих увлечений». Её цель: привлечь учащихся к занятиям в объединениях учреждений дополнительного образования.. Сегодня, в рамках акции, для учащихся [club216440183|МБОУ СОШ №4 г.Липецка им.Л.А.Смык] педагоги Центра провели тематическую программу «Мастерская Солнца». Ребята в ходе 3-х мастер-классов и игровой программы познакомились с мастерской «Креативное рукоделие» (педагог [id375261980|Галина Валентиновна Кожина]), объединением «Шаги в музыку» (педагог [id135717414|Нина Николаевна Воротникова]), студией «Палитра» (педагог [id211035201|Алёна Олеговна Кузьминец]), театральной студией «Седьмое чувство» (педагог [id331820509|Владлена Олеговна Власова]). Набор в объединения продолжается!. Запись на занятия:. 43-12-20. ЛС педагогов/группы ВК 
Анатолий Гапоник встретился с жителями Октябрьского сельсовета Сегодня председатель райисполкома Анатолий Гапоник провел встречу с жителями Октябрьского сельсовета, на которой обсудили ряд вопросов.. Продолжение читайте по ссылке.    
Мотоцикл MIG R и квадроцикл Guepard: Политех представит электротранспорт в «Технограде»   В «Технограде» на ВДНХ 9 сентября состоится выставка «Транспорт будущего». На площадке представят инженерные разработки студентов Московского политехнического университета: спорткары, электромотоциклы и квадроцикл. Также в программе — выступление экспертов вуза на темы развития искусственного интеллекта и электротранспорта, подготовки инженерных кадров будущего. Для юных гостей — мастер-классы по конструированию и моделированию. Об этом сообщили в пресс-службе Московского Политеха.. На улице перед корпусом «Пром.Техноград». Выставка инженерных разработок Московского Политеха:. — Спорткар Marussia GT — участник российской серии гонок на выносливость Russian Endurance Challenge (REC). — Квадроцикл Guepard, электрифицированный студентами Московского Политеха. — Спортпрототип Fenix — участник российской серии гонок на выносливость Russian Endurance Challenge (REC). — Электромотоциклы MIG R и MIG R2 — участники скоростных заездов на льду «Байкальская миля». В корпусе «Арт.Техноград». — Экспозиция арт-объектов дизайнера Алины Мелоян;. — 12:00 – 13:00 «Возрождение инженерного искусства». Спикер — Пабло Итурралде, директор Передовой инженерной школы электротранспорта Московского Политеха;. — 13:30 – 14:30 «Каким будет будущее электротранспорта в России?». Спикер — Семен Земцев, руководитель лаборатории электротранспорта Московского Политеха;. — 15:30 – 16:30 «Искусственный интеллект – проблема жизни человечества?». Спикер — Николай Панокин, эксперт НТИ «Автонет» Московского Политеха;. — 13:00 – 17:00 Мастер-классы: печать брелков на 3D-принтере, создание ЭКОкуба, моделирование из воздушных шаров.. Дата: 9 сентября 2023 года. Время: 12:00 – 17:00. Место: ВДНХ, Техноград, проспект Мира, 119. Регистрация на сайте.
SpaceX опять собрала самую большую ракету в истории. 5 сентября на космодроме Starbase в Техасе SpaceX произвела установку прототипа корабля Starship S25 на вершину ускорителя Super Heavy B9, сообщается в твиттере компании. Оба прототипа будут участвовать во втором испытательном полете ракеты Starship, который, как ожидается, состоится в ближайшее время. По словам Илона Маска, сейчас компания ожидает разрешения на запуск от Федерального управления гражданской авиации США.. После первого запуска 120-метровой ракеты Starship, который состоялся в апреле этого года и закончился взрывом (читайте об этом в нашем материале «Она рванула»), компания провела серьезную модернизацию стартовой инфраструктуры. Чтобы избежать разброса камней и образования под стартовым столом огромного кратера от работающих двигателей первой ступени, как это произошло при первом запуске, под ним установили стальную пластину со множеством отверстий, через которые распыляется большой объем воды. Работа системы напоминает направленный вверх и в стороны гигантский душ.. Ракета также претерпела модернизацию — в конструкцию ускорителя Super Heavy B9 внесено более тысячи изменений в сравнении с предшественником B7. Самым существенным изменением стал установленный на вершине ускорителя промежуточный отсек для расстыковки ступеней по «горячей» схеме, которая предполагает запуск двигателей второй ступени в момент, когда она еще не отделилась от первой. Внутри отсека находится тепловой экран, который вместе с перфорированными боковыми стенками призван защитить ускоритель, отводя раскаленные газы наружу.. 5 августа на космодроме Starbase в Техасе прототип корабля Starship S25 был установлен на вершину уже находящегося на стартовом столе ускорителя Super Heavy B9 с помощью крана, прозванного «Mechazilla». За счет промежуточного отсека, установленного между ускорителем и кораблем, ракета стала выше на пару метров, побив собственный 120-метровый рекорд. По словам Илона Маска, Starship готов к запуску, однако необходимо дождаться разрешения от Федерального управления по гражданской авиации США (FAA).. Ранее SpaceX уже получила лицензию на связь со Starship от Федеральной комиссии по связи (FCC), которая будет действовать с 7 сентября 2023 года по 23 февраля 2024 года. Кроме этого были проведены огневые испытания прототипов корабля и ускорителя. Таким образом SpaceX завершила основные этапы подготовки ко второй попытке запуска Starship на орбиту.. Источник.  
 Согласно новому отчету, канадские организации планируют довольно существенное повышение зарплат» в 2024 году. 13-й ежегодный опрос по увеличению заработной платы, и его результаты являются многообещающими для сотрудников в Канаде. В 2024 году канадские рабочие могут увидеть средний рост заработной платы на 3,6%. Хотя рецессия остается возможной в ближайшие месяцы, организации планируют предоставлять повышение более чем на 3% третий год подряд. В опросе приняли участие около 700 компаний по всей Канаде. 43% этих работодателей планируют выделить в среднем дополнительный бюджет на 1% к повышению зарплат. Отрасли, которые лидировали в вопросе повышения зарплаты, включают сектор профессиональных, научных и технических услуг. Повышение зарплаты является главной темой для большинства канадцев, борющихся с кризисом стоимости жизни в стране.. @typical_toronto
 С какими нарушениями трудовых прав сталкиваются женщины в России Федерация независимых профсоюзов России провела социологическое исследование, опросив 23 тысячи женщин в возрасте от 26 до 60 лет, и подготовила доклад «Женщины в профсоюзах: документы, социология, практика». Об этом сообщает издание «РБК» в лице Екатерины Виноградовой.. Порядка 35% сталкиваются с нарушением трудовых прав, однако признают данный факт только 22% респонденток. Некоторые работницы не осознают, что их права нарушают, не считают это чем-то значимым или просто считают такие вещи неизбежными. Самыми частыми нарушениями являются введение неоплачиваемых обязанностей, непредоставление больничных и дискриминация при найме.. Мы считаем все формы неравенства и дискриминации в сфере труда недопустимыми, считаем необходимым системно противодействовать этому на всех уровнях экономики. Соответствующие требования прописаны в нашей политической программе.. Авторство изображения: «РБК». 
Израильские ученые вырастили первый в мире двухнедельный человеческий эмбрион из клеток кожи.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
ВОЕННЫЕ РУМЫНИИ И США ПРОВЕДУТ СОВМЕСТНЫЕ УЧЕНИЯ В МОЛДАВИИ.  Военные Румынии и США проведут совместные учения в Молдавии в период с 10 по 22 сентября.
Шпилевский подтвердил интерес «Ариса» к Севикяну. Главный тренер «Ариса» Алексей Шпилевский заявил, что заинтересован в переходе в команду полузащитника «ПАРИ НН» Эдгара Севикяна.. В нынешнем сезоне Севикян сыграл в 10 матчах за нижегородцев во всех турнирах, в которых забил четыре мяча.. — Рассматриваете кого‑нибудь еще из российских футболистов?. — Посмотрим. Время покажет. Мне очень нравится Эдгар Севикян из «ПАРИ НН». Это очень интересный парень. Но должно всё совпасть.. — Вы уже выходили с запросом на «ПАРИ НН»?. — В данный момент это трудно сделать. Футболист пользуется спросом у других клубов и нужен своей команде, — приводит слова Шпилевского «РБ Спорт».. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ смотрите на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Кокаин вызвал геморрагический колит у пожилого американца. Мужчина в возрасте около 60 лет обратился с жалобами на острую колющую боль в животе, сопровождающуюся тошнотой и рвотой. При осмотре врачи отметили повышенную потливость, тахикардию расширенные зрачки и напряжение мышц пресса. Лабораторные исследования показали анемию, острое повреждение почек с лактоацидозом. В отделении неотложной помощи у пациента началось массивное кровотечения из нижних отделов желудочно-кишечного тракта, которое врачи определили по ярко-красной крови в прямой кишке. Врачи исключили инфекционную природу колита, а колоноскопия показала тяжелое диффузное воспаление с эрозиями, изъязвлениями с кровотечением, что соответствовало левостороннему колиту. Пациент признался, что употребил значительное количество кокаина непосредственно перед появлением симптомов. Токсикологический анализ мочи подтвердил его слова. Врачи поставили диагноз ишемеческого геморрагического колита. Случай описан в BMJ Case Reports. Хотя употребление кокаина обычно увеличивает перфузию органов за счет увеличения среднего артериального давления и сердечного выброса, он также вызывает спазм сосудов (в том числе, брыжеечных), что может привести к ишемии кишки. Прием кокаина также объяснял повышенное потоотделение и заметно расширенные зрачки у пациента. Биопсия, проведенная при колоноскопии, показала кровотечение из слизистой оболочки толстой кишки и ее некроз, что подтвердило диагноз. Пациенту назначили консервативное лечение с восстановлением водно-электролитного баланса и через четыре дня выписали из больницы.. Источник.  
На рынке сервисов бронирования отелей в России сменился лидер. Сервис онлайн-бронирования «Яндекс Путешествия» стал лидером среди агрегаторов для поиска гостиниц летом 2023 года, обогнав по доле Ostrovok. ru, следует из данных платформы для гостиничного бизнеса TravelLine.. За год сервис «Яндекс Путешествия» практически вдвое увеличил свою долю по бронированиям — с 8,1% прошлым летом до 15% за июнь—август 2023-го. Таким образом, агрегатор обошел лидировавший в прошлом году сервис Ostrovok.r u (его доля снизилась до 14,5% год к году). В пятерке самых популярных сервисов для поиска туристического жилья этим летом также оказались: входящий в группу «Академсервис» Acase. ru (его доля составила 4,4%), принадлежащий МТС сервис Bronevik. com (4,4%) и замыкающий пятерку Zabroniryi. ru с долей 3,9%. В прошлом году на пятом месте был сервис для планирования путешествий OneTwoTrip с долей бронирования 2,2%, но в этом году он опустился на седьмую строчку с показателем 1,8%.. Впрочем, основная часть отдыхающих, бронирующих отели онлайн снимают жилье напрямую у гостиниц и отелей. По итогам трех летних месяцев 2023 года напрямую на сайтах отелей совершали брони 44,3% пользователей, хотя это и меньше, чем год назад (49,3%)..       Новости Отелей
На видео со сгорешим "Челленджером", от которого сейчас пылают афедроны всего военного сообщества Британии, засветился еще один интересный танк.. А именно,  экземпляр Т-64БВ "образца 2022 года". Его можно опознать по лесенке в задней части корпуса. Из наиболее заметных отличий от базовой версии можно назвать установку на модернизированный танк новых систем связи, прицельного комплекса, цифровой панели управления у механика-водителя, системы видеонаблюдения за задней полусферой башни и самое "главное" - на башне поставили  украинскую копию 12,7-мм пулемета "Браунинг М2" - "Ласка" К-2 вместо НСВТ, что сразу дало повод обозвать танк "соответствующим всем стандартам НАТО". Впервые этот танк "Укроборонпром" показал еще в феврале 2022 года, в августе засветилось аж 6, но  учитывая возможности украинской промышленности, вряд ли общее количество "доведенных до стандартов НАТО" машин, составило более десятка. Вообще довольно странно, что Т-64БВ действовали в одних боевых порядках с "Чалли". Пытались усилить "британцев"? Или Т-64 погиб в одной из предыдущих атак? Сплошные загадки.. Но ясно одно - за последнее время на направлении главного удара контрнаступа засветились практически все ранее приберегаемые машины: "Страйкеры", "Мардеры", "Челленджеры". Теперь вот мелкосерийная украинская экзотика. Это может означать только то, что в надежде реализовать хоть какие-то цели контрнаступа, в бой бросается все что возможно и резервы выскребывают до коханного донышка..  @panzwaffle. -Новости России-  
@escworldclub:.  По данным издания Rockol, Amadeus пытается привлечь на Sanremo 2024 самых выдающихся артистов современной итальянской музыкальной сцены! Вот некоторые имена, которые, по мнению музыкального портала, мы можем увидеть на сцене в феврале.. Теги для поиска:  
Выбрать лучшие финансовые организации Чувашии поможет народное голосование. Все мы ежедневно пользуемся банковскими сервисами. Кто-то пробует себя в инвестировании. Кто-то обращается за услугами страховых компаний.. При этом мы замечаем, что ряд финансовых компаний предоставляет нам услуги на высшем уровне, их сотрудники всегда обходительны и приветливы, размещенная в офисах и на сайте информация разнообразна и понятна. А к работе других организаций возникают вопросы и качество обслуживания в них непременно хочется улучшить.. «Определить лучшие банковские, страховые и инвестиционные организации, работающие в Чувашии, призвана Межрегиональная Премия «Финансовый Престиж». В рамках народного голосования данного конкурса каждый житель республики независимо от возраста и рода деятельности может выразить свое мнение о той или иной компании, а также оставить свой отзыв о ее работе», - сообщает первый вице-премьер – министр финансов Михаил Ноздряков.. Отметим, что народное голосование проходит в онлайн-формате и продлится до 30 сентября. Принять участие в нем довольно просто. Нужно перейти на сайт финпрестиж.рф и выбрать регион «Чувашская Республика». Затем во вкладках «Банковские услуги», «Страховые услуги», «Инвестиционные услуги» выбрать и оценить по предлагаемым критериям организации, услугами которых пользуется гражданин.. «Чем больше людей примет участие в народном голосовании, тем объективнее сложится картина», - ранее в своем телеграм-канале отметил Глава Чувашии Олег Николаев.. Организации, получившие по итогам голосования наибольшее количество баллов, пройдут в следующий этап, где их ждут независимые проверки и контрольные закупки с участием тайного покупателя.. По итогам конкурсных испытаний лауреаты Премии будут выбраны в номинациях «Банк года в сфере ипотечного кредитования», «Лучшее информационное наполнение сайта», «Лучшее клиентское обслуживание физлиц», «Самая удобная банковская карта», «Инновационный продукт года», «Лучший интернет-банк» и «Лучшее клиентское обслуживание малого бизнеса».. Предполагается, что Межрегиональная Премия «Финансовый Престиж» заставит жителей Чувашии в очередной раз задуматься над тем, какие финансовые услуги они приобретают, начать сравнивать их в разных организациях, задавать вопросы, читать договоры, а финансовым организациям поможет улучшить уровень обслуживания и повысить качество предоставляемых финансовых услуг..    
 дошкольной группы#. Сделать нужно нам пирог,. Чтоб отведать каждый мог.. Граммов сто возьмем улыбок,. И совсем чуть-чуть ошибок,. Смеха, звонкой радости. Полкило – для сладости.. Горстку доброты добавим,. Лаской, нежностью приправим,. Сердца пыл и жар души.. В печь сажай и не тужи.. Наш пирог на удивленье. Получился – загляденье!. Просто чудо – не стряпня,. Угощайся вся родня!. Сегодня в нашем саду был кулинарный день,мы ребятами приготовили яблочный пирог  красиво украсили ,заварили вкусный чай ,накрыли столза душевными беседами даже и не заметили, как скушали все до крошки 
Вести Санкт-Петербург. Выпуск 21:05 от 06.09.2023. На трассе "Сортавала" произошло массовое ДТП. В центре Петербурга появились зоны, свободные от самокатов. Сотрудники ФСБ задержали более двухсот подпольных оружейников по всей стране. В Ленинградской области пытаются решить проблему содержания уличных игровых зон. В Михайловском театре состоялась премьера оперы "Кармен" в постановке хореографа Начо Дуато..    
Праздничные мероприятия в городе шли на протяжении всего дня. Каждый нашел развлечения по душе! В завершении программы небо над Ельней озарил красочный фейерверк. [club216638755|ТВ-Ельня]    
Метеорит указал на неравномерное распределение изотопа алюминия в ранней Солнечной системе. Планетологи определили, что изотоп 26Al был неоднородно пространственно распределен в ранней Солнечной системе и определять возраст метеоритов только 26Al—26Mg методом необходимо с осторожностью. Такой вывод был сделан в ходе анализа метеорита EC 002, найденного в Сахаре в 2020 году. Статья опубликована в журнале Nature Communications.. Считается, что радиоактивный изотоп алюминия 26Al (период полураспада 0,705 миллиона лет), возникающий при взрыве сверхновых, играет важную роль в процессах планетообразования. Тепло, выделяемое при его распаде, обеспечивало нагрев недр планетезималей, протопланет и астероидов в ранней Солнечной системе, что необходимо для протекания процессов метаморфизма, кроме того, он мог способствовать образованию химических соединений. Цепочка распада 26Al—26Mg также может использоваться для радиоизотопного датирования вещества метеоритов или малых тел, его обнаруживали в хондрах, ахондритах и включениях, богатых кальцием и алюминием (CAI), которые считаются одними из первых объектов, образовавшихся в Солнечной системе. Однако для правильной интерпретации данных измерений в космохимических исследованиях необходимо понимать степень равномерности распределения 26Al и других короткоживущих радионуклидов в ранней Солнечной системе.. Группа планетологов во главе с Евгением Крестьяниновым (Evgenii Krestianinov) из Австралийского национального университета опубликовала результаты исследования вещества метеорита Erg Chech 002 (или EC 002) и радиоизотопного датирования его возраста при помощи свинец-свинцового (207Pb—206Pb) метода и его сравнения с данными по содержанию элементов цепочки 26Al—26Mg. Ученых интересовала оценка распределения 26Al в ранней Солнечной системе.. EC 002 относится к андезитовым ахондритам и был обнаружен в Сахаре в 2020 году, предыдущие исследования показали, что это самая древняя из известных магматических пород в Солнечной системе, представляющая собой фрагмент коры протопланеты.. Измеренный свинец-свинцовым методом возраст фракций пироксена, цельных пород и плагиоклаза в составе метеорита составил 4565,56±0,12 миллионов лет, эта временная отметка может однозначно интерпретироваться как время кристаллизации расплава. Измеренное соотношение содержания 26Al/ 27Al в EC 002 больше, чем в ангритах Д’Орбиньи и Sahara 99555, в 3-4 раза, таким образом, 26Al был неоднородно распределен среди зон образования родительских астероидов ахондритов во внутренней части протосолнечной туманности или протосолнечного диска, куда попадал из межзвездной среды. Это, в свою очередь, требует пересмотра относительных возрастов образцов метеоритов, определенных только при помощи цепочки 26Al—26Mg.. Ранее мы рассказывали о том, как геохимики впервые нашли в метеорите вещество сверхновой типа Ia.. Источник. 
 САМЫЙ ТИТУЛОВАНЫЙ ВОИН СОВРЕМЕННОЙ РОССИИ. Дмитрий Валерьевич УТКИН — российский офицер спецназа Главного управления Генерального штаба ВС РФ, подполковник ВС РФ в запасе, известный во по позывному "Вагнер", который являлся бессменным командиром ЧВК «Вагнер».. Дмитрий Уткин родился 11 июня 1970 года, по одним данным — в городе Асбест Свердловской области. Однако его бывшая жена Елена Щербинина рассказывала то, «что он родился на Украине и рос без отца». Украинское издание «Цензор» писало, что Уткин родился и вырос в поселке Смолино Кировоградской области, там, по данным на 2017 год, жила его мать Людмила Уткина. После школы он пошел в армию, а затем поступил в военное училище в Петербурге.. Д.Уткин участвовал в обеих чеченских войнах. Щербинина говорила, что познакомилась с ним в Буденновске Ставропольского края. Она рассказывала, что Уткин позднее устроил ее на службу по контракту и в Чечне она служила в комендатуре в селе Старые Атаги (Мартановский район), а Уткин там воевал. Позднее он предложил ей пожениться и поехать вместе с ним в Печоры (Псковская область).. Источники РБК, лично знакомые с ним, говорили, что Дмитрий Уткин служил в Псковской бригаде ГРУ. «Фонтанка» также писала, что он был командиром 700-го отдельного отряда 2-й отдельной бригады специального назначения (подчиняется Главному управлению ГУ Генштаба).. ЧВК «Вагнер». После увольнения в запас Дмитрий Уткин работал в Moran Security Group, частной компании, специализирующейся на охране морских судов. В 2013 году Уткин (Вагнер) отправился в Сирию в составе другой частной военной компании — «Славянского корпуса».. По данным «МК», Уткин в 2014 году участвовал в операции по возвращению Крыма.. В мае 2014 года он начал командовать группой бойцов, которая по его позывному и получила название ЧВК «Вагнер». РБК писал о полигоне у населенного пункта Молькино в Краснодарском крае, который начал использоваться для подготовки бойцов ЧВК, предположительно, в середине 2015 года. В октябре 2015-го о наборе добровольцев в состав ЧВК и участии ее бойцов в наземных операциях в Сирии, а также в конфликте на территории Луганской и Донецкой народных республик сообщала «Фонтанка». Собеседники РБК в 2016 году рассказывали, что бойцы ЧВК Вагнера участвовали, в частности, в боях за Пальмиру.. В 2021 году Генпрокуратура Украины возбудила дело против гражданина России о посягательстве на территориальную целостность и пособничестве в ведении агрессивной войны. Источник «РИА Новости» говорил, что речь идет об Д.Уткине. Украинское ведомство заявило, что он в период с июля 2014-го по март 2015 года находился в зоне конфликта в Донбассе, «действуя по предварительному сговору с чиновниками Вооруженных сил РФ», и командовал там находящимися под его контролем военными подразделениями.. Человек, ФИО которого совпадают с данными Уткина, был руководителем компании ООО «Конкорд менеджмент и консалтинг» (входит в «Конкорд») с ноября 2017 года по февраль 2018-го, свидетельствуют данные СПАРК. С тех пор и до авиакатастрофы в 2023 году гендиректором значился Евгений Пригожин.. Комментируя расследования, в которых говорилось об увлечении Уткина Третьим рейхом и его неонацистских татуировках Пригожин заявлял: «Если вы смотрели фильм «Семнадцать мгновений весны», то там полковник Исаев в роли Штирлица точно также вынужден был делать определенные действия, которые были связаны с символикой Третьего рейха. Для того чтобы победить нацизм, надо примерить его на себя».. Прием в Кремле. В декабре 2016 года Дмитрий Уткин был на приеме в Кремле в честь Дня Героев Отечества, это было первым публичным появлением командира «Вагнера». Сначала в Сети появилась фотография, где Уткин в числе еще четверых мужчин стоит рядом с президентом Владимиром Путиным, на груди у него четыре Ордена Мужества. Позднее пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков подтвердил, что Уткин был на приеме в Кремле. «Уткин действительно был, кавалер Орденов Мужества, он был действительно от Новгородской области», — объяснил тогда Песков.. Санкции США и ЕС. Уткин с 2017 года находится под санкциями США, в декабре 2021 года он также попал под санкции ЕС за деятельность «Вагнера» в Сирии, Ливии и на Украине. Уткин указан в списке как подполковник запаса, бывший сотрудник ГРУ. «Является основателем группы Вагнера и отвечает за координацию и планирование операций по развертыванию наемников «Группы Вагнера» в различных странах. Находясь на командной должности в Группе «Вагнер», он несет ответственность за серьезные нарушения прав человека, совершенные Группой, включая пытки и внесудебные казни», — говорилось в журнале ЕС.. В марте 2022 года Дмитрий Уткин попал под санкции Великобритании как член «Группы «Вагнера» за «причастность к «дестабилизации Украины или угрозе территориальной целостности, суверенитету или независимости Украины». Ограничения против него ввела и Новая Зеландия.. Крушение самолета Пригожина. Вечером 23 августа 2023 года в районе населенного пункта Куженкино в Бологовском районе Тверской области упал бизнес-джет Embraer—135 (EBM-135BJ), который летел из Москвы в Санкт-Петербург. Росавиация сообщила, что на борту были 10 человек (из них три члена экипажа), в числе которых Евгений Пригожин и Дмитрий Уткин. По данным МЧС, все находившиеся на борту погибли. Позднее СК сообщил, что экспертиза подтвердила гибель Уткина и Пригожина.. СК возбудил уголовное дело по ст. 263 УК (нарушение правил безопасности движения и эксплуатации воздушного транспорта). Источник РБК в правоохранительных органах сообщил, что следствие рассматривает различные версии крушения бизнес-джета, включая «внешнее воздействие», технические неполадки и ошибку пилота.. Награды. Какие награды были у Дмитрия Уткина, ушедшего командира ЧВК «Вагнер». Дмитрия «Вагнера» (он же -«девятый») Уткина тихо погребли на мемориальном кладбище «Пантеон защитников Отечества» в подмосковных Мытищах. Однако в прессу попали фото с его многочисленными боевыми наградами.. Что же то были именно за награды? Награды России, ДНР и ЛНР. Прежде всего - Золотая звезда Героя России - высшая воинская награда Российской Федерации, преемница звания Героя Советского Союза. Вручаемые за исключенные заслуги перед государством и народом, связанные с совершением геройского подвига. Дмитрий Уткин - герой России!. Далее следуют еще две звезды Героя - героя Луганской (ЛНР) и Донецкой (ДНР) народных Республик.. Шесть (!) орденов Мужества, российской награды, вручаемой за самоотверженность, храбрость, решительные действия в боевой обстановке с угрозой для жизни. Прежде официально было известно, что в России есть только четырехкратные кавалеры этого ордена. И вот шестикратный!. Первый из орденов Мужества наш герой получил еще в чеченских войнах - «Девятый» прошел обе компании как командир спецназа ГРУ.. Как отмечает ТГ-канал Поздняков 3.0, это первый и единственный случай в России, когда человек награждён сразу шестью орденами Мужества в стране.. Тут же и два ордена «За заслуги перед Отечеством» III степени и IV степени. Это - один из высших орденов Российской Федерации.. Три медали "За отвагу" и другие.. Награды «Вагнера». Знаменитый "Черный крест" ЧВК.. Многочисленные корпоративные награды самого ЧВК «Вагнер». Три Черных креста» (он же «Окопный крест» - высший орден ЧВК), два следующих по старшинству «Белых Креста», крест «За кровь и храбрость», золотой крест «За отвагу и мужество», а также орден «За победу над ИГИЛ».. Африканские награды. Государственные награды африканских государств, полученные Дмитрием за доблестную службу на Черном континенте. Это - крест «За военную доблесть» и две «Звезды военных заслуг Центрально-Африканской Республики». А также высшие награды североафриканского государства Ливии, где также во славу России работала ЧВК вместе со своим геройским командиром.. Многие африканские награды Дмитрия Уткина пересекаются с наградами самого Евгения Пригожина - его непосредственного начальниками и соратника. То есть, получали их герои вместе.. Вот так в одночасье потеряла наша матушка-Россия одного из самых титулованных своих боевых офицеров... Покойся с миром, славный сын Отечества!. Семья. Расстался с прежней супругой Еленой Щербининой в начале 2000-х.. На похоронах 31 августа 2023 года присутствовали его последняя жена — Уткина Анастасия Николаевна — и двое детей..  БЫТЬ ВОИНОМ - ЭТО ЖИТЬ ВЕЧНО !!!. ~Великая Россия~  
Пенсии будут меньше? Военное положение - что это значит | Бизнес будет работать на Армию? Новости. ИгорьРыбаков    Мастер-класс Игоря Рыбакова и Виктора Гора “Голодные игры: как... 
 Узнаёте старый автовокзал на Щёлковской? На этой фотографии запечатлено его строительство. Снимок сделан примерно с 1969 по 1970 год..     
Глава регионального мининвеста Александр Марченко заявил сегодня, 6 сентября, на совещании при Сароблдуме, что Столыпинский индустриальный парк (ИП) в поселке Соколовый в Саратове начнет функционировать полным ходом не ранее 2007-го года. По словам чиновника, первые резиденты начнут осваивать площади ИП уже в следующем году..   
@auto.gad56  @auto.gad56  @auto.gad56 По данным издания «Газета. Ru», в ходе выставки коммерческих автомобилей Comtrans-2023, которая проходит в Москве, компания представила первые образцы техники. Права на марку, принадлежавшей компании ГАЗ, получила фирма «Нижегородские грузовые автомобили». Новые грузовики специалисты будут выпускать совместно с китайской компанией Foton.  В ходе выставки Comtrans-2023 компания «Валдай» представила сразу несколько новинок, в число которых вошли бортовой тяжелый самосвал «Валдай-33», грузовик «Валдай-18» и магистральный седельный тягач «Валдай-45». Последняя модель, оборудованная 470-сильным двигателем, роботизированной коробкой передач и пневматической задней подвеской, станет флагманом бренда.  Кроме того, разработчики презентовали грузовое шасси «Валдай-12» и фургон «Валдай-8». Серийную сборку коммерческих машин методом крупноузловой сборки наладят в Нижнем Новгороде на территории промышленного кластера возле Горьковского автозавода. В будущем инженеры собираются перейти на технологию полного цикла, а также оснащать грузовики российскими двигателями и трансмиссиями.  В России планировали выпускать новый среднетоннажный грузовик, который компания ГАЗ разрабатывала с австрийским брендом Steyr Automotive. Выпуску на рынок машины с электрической силовой установкой помешали антироссийские санкции.
Главный саратовский чиновник Роман Бусаргин сегодня, 6 сентября, во время прямой линии высказался по ситуации в регионе в связи с энтеровирусной инфекцией..   
@radmirserver08 // @radmirserver08 // @radmirserver08.  Бывший администратор 4-го уровня Lucifer_Alwarez был восстановлен на пост администратора того же уровня и теперь известен как Maestro_Trapwayz..  Бывший администратор 2-го уровня Nikita_Zuborev был восстановлен на пост администратора того же уровня и теперь известен как Aiden_Milton..  Бывший администратор 2-го уровня Yura_Velietto был восстановлен на пост администратора того же уровня..  Бывший администратор 2-го уровня Ted_Ped был восстановлен на пост администратора того же уровня..  Бывший администратор 2-го уровня Chippa_Almaz был восстановлен на пост агента-поддержки..  Агент-поддержки Igor_Polehin был повышен до поста администратора 2-го уровня..  Агент-поддержки Alexey_Soloway был повышен до поста администратора 2-го уровня..  Агент-поддержки Yuto_Katshi был повышен до поста администратора 2-го уровня..  Агент-поддержки Anton_Halekov был повышен до поста администратора 2-го уровня..  Агент-поддержки Pavel_Avokadov был повышен до поста администратора 2-го уровня..  На пост агента-поддержки был назначен Felen_Hefner..  На пост агента-поддержки был назначен Michael_De_Santa..  На пост агента-поддержки был назначен Han_Morrisons..  На пост агента-поддержки был назначен Paddington_Chaginton..  Лидер Министерства Чрезвычайных Ситуаций August_Tiqwini успешно отстоял свой срок..  Лидер Министерства Внутренних Дел Scot_Tiqwini успешно отстоял свой срок..  На пост лидера Министерства Чрезвычайных Ситуаций был назначен Vlados_Stalkers..  На пост лидера Министерства Внутренних Дел был назначен Santy_Minskiy..  Администратора 4-го уровня German_Stepanyk был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 4-го уровня Lincoln_Velial был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 4-го уровня Mike_Kotow был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 3-го уровня Svyatik_Gilbert был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 3-го уровня Vasya_Petrosyan был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 3-го уровня Linar_Litvin был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 3-го уровня Danya_Rodriguez был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 2-го уровня Stepan_Dubov был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 2-го уровня Morti_Martinez был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 2-го уровня Nics_Pels был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 2-го уровня Alexey_Soloway был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 2-го уровня Andrew_Rezanov был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 2-го уровня Igor_Polehin был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 2-го уровня Danil_Zinoviev был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 2-го уровня Kolya_Shoper был снят со своего поста..  Администратора 2-го уровня Kriss_Shoper была снята со своего поста..  Агент-поддержки Tomas_Hilux был снят со своего поста..  Агент-поддержки Arutan_Maiorka был снят со своего поста по собственному желанию..  Агент-поддержки Egor_Majestic был снят со своего поста по собственному желанию..  Агент-поддержки Nikolay_Dubov был снят со своего поста по собственному желанию.. Пожелаем удачи!.  Желаем вам приятной игры на Radmir RolePlay 08!.  Как начать играть -  Наш Discord сервер -  Наш форум - 
ООН выступает против применения снарядов с обедненным ураном — ТАСС со ссылкой на Офис генсека.. Ранее РФ запросила заседание СБ ООН на 12 сентября по теме поставок иностранных вооружений Киеву.. Белый дом заявил, что передаваемые Киеву снаряды с обедненным ураном якобы не представляют радиоактивной угрозы..     
 Эти продукты могут отправить вас в больницу.  В нашем спортивном канале публикуем предостережения врачей, которые не стоит игнорировать:     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Мошенники добрались до Андрея Малахова. Популярный телеведущий и, по прописке, житель Апатитов, Андрей Малахов сообщил в своём telegram-канале о том, что его канал скопировали мошенники. «Если вам будет писать в личные сообщения....    
Женщина погибла в результате обстрела Петровского района Донецка со стороны ВСУ. Полностью сгорел частный дом.  По словам местной жительницы, обстрел велся кассетными боеприпасами. Женщина погибла сразу при первом выстреле на месте.  "В этот момент, конечно, происходящее не осознаешь. Думаешь, как помочь, что сделать. По истечении потом понимаешь, что это все — смерть", — поделилась очевидица..     
 Вид на строительство гостиничного комплекса «Измайлово», запечатлённый в 1978 году. А на переднем плане — железнодорожные пути того времени. Фотография сделана со стороны Щёлковского путепровода.     
Израиль и Узбекистан изменили соглашение об авиасообщении между странами. 6 сентября министр транспорта Мири Регев и посол Узбекистана в Израиле Феруза Махмудова подписали протокол о внесении изменений в  Читать далее. Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Участники Ельнинского подворья на День города порадовали жителей и гостей домашней едой. Также хорошо постарались участники конкурса картофельного пирога, который организовал в этом году отдел культуры и спорта. [club216638755|ТВ-Ельня]    
Пожар в больнице №4 на Мичурина, 125. Погиб один человек  В среду, 6 сентября, около 19:20 в Самаре эвакуировали больных из стационара городской больницы № 4 на Мичурина, 125.  — Загорелась индивидуальная палата на 3 этаже, отделение пульмонологии. Пожарные развернули лестницу. Говорят, что пациент этой палаты погиб, — сообщили очевидцы..   
Ночной забег на Имандре почему-то назвали по-английски. Кого ждём?. Ведутся последние приготовления к единственному на Кольском полуострове ночному забегу Moncha Night Trail, который состоится 9 сентября в Мончегорске.   180 человек уже подтвердили свое участие....    
Спустя 20 лет она сказала: «Да!». Трогательное и романтичное предложение руки и сердца История любви наших коллег, которые познакомились 6 сентября 2003 года у нас в Большой студии. Евгений тогда работал оператором, а Анна — ассистентом режиссера. С тех пор возлюбленные не расставались. Они скромно расписались, стали родителями и продолжают работать вместе, уже не в этих стенах. Но официального предложения и пышной свадьбы у них не было.. И вот сегодня, в годовщину знакомства, Евгений, которого по словам жены, сложно назвать романтиком, устроил жене настоящий сюрприз. При всех признался в любви, встал на колено, протянул кольцо и снова позвал замуж. В том самом судьбоносном месте, в нашей студии. Анна, конечно, ответила согласием Слёзы вытирали не только «молодожёны», но и все свидетели!.  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
 Держите вдохновляющий пейзаж из прошлого! Перед вами вид на Гольяновский пруд и окружающие его жилые дома. Фотография сделана в начале 1990-х..     
Глаза американских подростков пострадали от сигарет и вейпов. Американские и канадские исследователи пришли к выводу, что у подростков и молодых людей, курящих электронные и обычные сигареты, чаще наблюдаются офтальмологические симптомы, и они тяжелее, чем у их некурящих сверстников. Наибольшие частота и тяжесть проблем с глазами наблюдались у тех, кто курит и вейпы, и сигареты. Публикация об этом появилась в журнале JAMA Ophthalmology.. Вейпинг неоднократно связывали с различными нежелательными последствиями для здоровья, такими как повышение пульса, артериального давления, сопротивления дыхательных путей и выработки медиаторов воспаления. Его комбинация с табакокурением связана с дополнительным ухудшением общего уровня здоровья, нарушениями сна и повышенным риском сосудистых расстройств. Курение табака — известный фактор риска повреждения и разнообразных заболеваний глаз, от увеита до глаукомы. При этом данных о вейпинге на эту тему практически нет, особенно в отношении подростков и молодых людей, среди которых он распространен больше всего.. Энн Нгуен (Anne Nguyen) из Университета Макгилла с коллегами из Стэнфордского университета с помощью онлайнового сервиса Qualtrics пригласили 4351 американца в возрасте от 13 до 24 лет для участия в опросе в рамках обсервационного кросс-секционного исследования. 63,8 процента участников были женского пола, средний возраст составил 19,1 года. 33,7 процента были в возрасте 13–17 лет; 41,6 процента — 18–20 лет; 24,7 процента — 21–24 года.. Все добровольцы сообщали, пробовали ли они электронные или обычные сигареты хотя бы раз в жизни и курили ли в течение последних 30 дней и недели. Аналогичные вопросы задавали про другие материалы для курения, включая самокрутки, сигариллы, сигары и марихуану. Также участников спрашивали об уровне их зрения, в том числе с коррекцией; использовании контактных линз; частоте беспокойства о своем зрении, а также частоте и тяжести 10 симптомов со стороны глаз: дискомфорта, боли, жжения, зуда, покраснения, сухости или ощущения «песка» в глазах, бликов или обостренной чувствительности к свету, размытости зрения, усталости глаз и головной боли. Статистический анализ проводили методом взвешенной множественной логистической регрессии с поправкой на возраст, пол, этническую принадлежность, ношение контактных линз и использование других курительных материалов (кроме вейпов и сигарет).. 50,2 процента хотя бы раз пробовали электронные сигареты (дизайн исследования предполагал, чтобы вейперов было около половины); 36,5 процента — обычные сигареты. Из 2183 пробовавших вейпы 55,9 процента также пробовали сигареты. Из 1092 куривших в последние 30 дней 44,3 процента использовали и то, и другое; среди 919 куривших в последнюю неделю таких оказалось 45,8 процента. 54,8 процента всех участников сообщили, что хотя бы раз пробовали другие курительные материалы.. У всех куривших обычные и электронные сигареты частота и тяжесть симптомов была статистически значимо выше, чем у некурящих. Наиболее выраженной эта разница была у тех, кто использовал и сигареты, и вейпы — 1,1–3,9 процента из них сообщали о тяжелых и очень тяжелых проявлениях, 0,9–4,3 процента — о ежедневном появлении офтальмологических симптомов. Те из них, кто курил в последнюю неделю перед опросом, испытывали более тяжелые зуд (ОШ с учетом поправок 2,37), покраснение (ОШ 2,58), сухость (ОШ 2,89), блики (ОШ 2,56), размытость зрения (ОШ 2,47) и головные боли (ОШ 2,31) по сравнению со всеми остальными участниками (некурящими и курившими только вейпы или только сигареты). Кроме того, они отмечали более частую боль в глазах (ОШ 3,45), жжение (ОШ 3,08) и покраснение (ОШ 2,72).. У куривших и обычные, и электронные сигареты, или только обычные и когда-либо, и в последнее время, зрение оказалось хуже, чем у остальных (ОШ 0,64 и 0,51 соответственно). Те, кто предпочитал только вейпы, отличались большее частым беспокойством о собственном зрении (ОШ 0,6). Частота курения обычных или электронных сигарет (в последние 7 или 30 дней) на развитие симптомов значимо не влияла.. Таким образом, любой вид курения и особенно потребление и вейпов, и сигарет связано с субъективно ощутимыми проблемами с глазами. Авторы работы предполагают, что это может быть связано с окислительным стрессом, который производят свободные радикалы в табачном дыме и пропиленгликоль в испарениях вейпа. Этот окислительный стресс может повреждать липиды в слезной жидкости, что приводит к сухости в глазах и снижением защиты от инфекций. Для уточнения этих механизмов необходимы отдельные исследования.. Об эпидемии специфического воспаления легких преимущественно среди молодых людей (так называемого синдрома EVALI), которую связали с распространением электронных сигарет, можно почитать в материале «Что такое „болезнь вейперов“, откуда она взялась и чего мы о ней не знаем».. Источник.  
И ещё, кое что! Потому как мы никуда не расходимся, держим лапки на планы, и готовимся к ещё одной встрече, но уже на 23 сентября!). Между прочим, с бесплатным входом!).   
  Петер Сийярто, министр иностранных дел Венгрии, заявил, что провалившаяся санкционная политика наносит больший ущерб европейской экономике, чем российской. По его мнению, ЕС не будет снимать санкции, поскольку в противном случае тем, кто их ввел, придется ответить за свои действия..    
Несмотря на поставки лучших образцов американских и европейских вооружений, Украина провалила так называемое контрнаступление. Кадры с уничтоженной техникой больно бьют по репутации западных оборонных компаний..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Фанаты хотели выкупить жир и плоть Филиппа Киркорова.. Скандально известный пластический хирург Тимур Хайдаров заявил, что фанаты просили продать им кусок жира или плоти певца Филиппа Киркорова после операции. Он посчитал такую просьбу неэтичной и неадекватной. В итоге врач отказал поклонникам артиста.. Зачем оно им надо??.   
Сингалы и ланкийские тамилы оказались генетически однородны. Генетики исследовали ДНК современных жителей Шри-Ланки и обнаружили, что говорящие языке индоевропейской семьи сингалы генетически однородны со своими соседями ланкийскими тамилами, говорящими языке дравидийской семьи. По данным исследователей, подобная ситуация не характерна для жителей этого региона и, вероятно, объясняется длительной географической изоляцией. Кроме того, анализ геномов показал, что сингалы разделяют заметное количество общих по происхождению блоков с маратхами — другим индоарийским народом, проживающим в основном в Западной Индии. Результаты исследования опубликованы в журнале iScience.. К юго-востоку от Индии находится крупный остров и одноименное государство Шри-Ланка. В нем проживают около 22 миллионов человек, подавляющее большинство которых (около 75 процентов) составляют сингалы — индоарийский народ, предки которого переселились на остров в середине I тысячелетия до нашей эры, по-видимому, из Северной Индии. Примерно в то же время из Южной Индии на Шри-Ланку переселились и предки современных ланкийских тамилов (около 11 процентов населения), говорящих на языке дравидийской семьи. Сингалы вместе с тамилами вытеснили автохтонное население острова — веддов, которые сегодня составляют совсем незначительную часть жителей острова.. Прошлые генетические исследования населения острова в основном ограничивались отдельными ДНК-маркерами. Во время этой работы ученые заметили, что большинство однородительских маркеров, присутствующих в генофонде сингалов, распространены в первую очередь в Южной Азии. Хотя встречаются и западноевразийские линии, относящиеся, например, к митохондриальным гаплогруппам U7 и U1.. Чтобы восполнить пробел в знаниях о популяционной истории жителей Шри-Ланки, группа генетиков во главе с Руванди Ранасингх (Ruwandi Ranasinghe) из Университета Коломбо проанализировала ядерные геномы населения острова. Однако для начала они вновь изучили материнские линии, распространенные среди населения острова. Действительно, по этому маркеру большая часть жителей Шри-Ланки схожа с населением Южной Азии. При этом во всех популяциях, за исключением индийских тамилов и ланкийских мавров (обе группы представляют достаточно поздних переселенцев), наблюдалось заметное количество гаплотипов, распространенных в Западной Евразии.. Затем исследователи обратились к анализу ядерных геномов, который указал на генетическое сходство между сингалами и ланкийскими тамилами. Это свидетельствует о взаимном потоке генов между двумя популяциями, несмотря на то, что они говорят на языках разных семей. Последнее, по данным ученых, в целом не характерно для этого региона и, по-видимому, объясняется длительной географической изоляцией. Большинство предков сингалов и ланкийских тамилов, судя по ядерной ДНК, происходили из Южной Азии. На графике, построенном с помощью метода главных компонент, они попали в один кластер, а также образовали общую кладу с другими индийскими индоевропейскими и дравидийскими популяциями.. Ученые также решили проверить, есть ли в геномах сингалов общие участки, которые объединяют их с лингвистическими родственниками — носителями языков конкани, маратхи и гуджарати. Оказалось, что сингалы разделяют заметное количество общих по происхождению блоков сцепления (IBD) с маратхами — огромным индоарийским народом, проживающим главным образом в Западной Индии.. Ранее на N + 1 рассказывали о происхождении жителей средневековых суахилийских городов. Палеогенетики выяснили, что популяции этих поселений сложились в основном в результате смешения, начавшего около тысячи лет назад, местных африканских женщин, говоривших на языках банту, а также мужчин-мигрантов, по-видимому, из Персии. Кроме того, небольшой вклад в эту популяцию внесли выходцы из Индии.. Источник.   
Какие нюансы должны учитываться налоговыми инспекторами при истребовании документов: разъяснения ФНС России Налоговая служба рассказала об особенностях направления налогоплательщикам требований о предоставлении документов (письмо ФНС России от 30 декабря 2022 г. № СД-4-2/18011).Как указывает ФНС России, при направлении поручений об истребовании документов... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
Ставки по ипотеке взлетели, а вторичке хоть бы хны, по крайней мере пока – цены выросли на 1,4% относительно июля. Больше всего выросли цены в старой Москве (+1,4%), затем идет Новая Москва (+0,9%), а Подмосковье прибавило 0,4%. Любопытно было бы посмотреть на спрос – если спрос тоже вырос в августе, то значит паника населения из-за повышения курса валюты была настолько сильной, что перебила негативное влияние роста ипотечной ставки..  от Протасовой+
 ПОСЛЕ ЭТОГО ВАМ НУЖНО СРОЧНО ИЗБАВЛЯТЬСЯ ОТ СВОЕГО АВТОМОБИЛЯ: ТОП-4 НЕИСПРАВНОСТИ Автолюбители в современных реалиях перестали в большей степени привязываться к одной машине и эксплуатировать ее на протяжении десятков лет. В современной жизни чаще всего авто меняют спустя три-четыре года, так как после этого времени могут начаться проблемы, решить которые без серьезных материальных затрат будет невозможно. К сожалению, далеко не все могут позволить себе регулярный переход от одной машины к другой, но все же стоит учитывать моменты, когда от ТС будет лучше поскорее избавиться....   
Чип — и готово: на Ямале стартовала кампания по чипированию домашних животных.   На Ямале стартовала кампания по чипированию домашних животных. Северяне охотно чипируют своих любимцев. Чтобы выяснись, чем вызван рост популярности услуги, съемочная группа «Ямал-Медиа» побывала в окружном центре ветеринарии.. Волноваться перед чипированием пес по кличке Джей начал еще в приемной. Уже в кабинете его подбадривает хозяин. Меньше минуты — и чип в холке, а все страхи позади.. Немецкий шпиц Пушок не отходит от хозяйки. Настроение у мальчика хорошее, говорит собаковод Камила. И добавляет: чип ставит, чтобы не потерять пса.. «Бывает, по разным городам путешествуем. Чтобы нигде не потерялся, не убежал».. Камила. собаковод. Сразу после процедуры ветврач вносит в электронную базу номер чипа и все данные о животном и владельце. И тут же показывает хозяину, чтобы убедиться, что информация совпадает.. Массовая кампания по регистрации домашних собак и кошек официально началась на Ямале 1 сентября. За год, как предполагают инициаторы, такую процедуру должны пройти все питомцы. Это поможет снизить число безнадзорных и быстрее находить потерявшихся.. На данный момент по всему региону число чипированных животных уже приближается к сотне. И количество желающих растет.. Каждый хозяин чипированной собаки или кошки сразу получает консультацию доктора: в первые сутки не мочить место прокола, не купать питомца. Спустя пару дней от укола не останется и следа.. Поставить чип можно в любой государственной ветклинике. И пока бесплатно.. Смотрите полный выпуск программы «Время Ямала» от 19:30 за 6 сентября.
. Ранее мы сообщали, что Гейбл Стивсон примет участие в стартующем 16 сентября в Белграде чемпионате мира по вольной борьбе (весовая категория 125 кг).. Сегодня федерация борьбы США объявила, что Стивсон уведомил их о снятии с чемпионата. Его место займет другой тяжеловес Мэйсон Пэррис.. По какой причине Стивсон не примет участие в чемпионате мира не уточняется.  @wrestling_home
 Фабрицио Романо:. Катарский «Аль-Араби» завершает подписание Марко Вератти.. «ПСЖ» уже исключил полузащитника из заявки на Лигу чемпионов..  
 подписчиков Каждое утро по дороге из Сновиц стоим в пробке от 30 до 40 минут!. Писали, что перекресток Пекинки и дороги на Юрьев-Польский оборудован интеллектуальной системой управления светофорами. Она вообще работает?
В Самаре установили еще один бесплатный питьевой фонтанчик. В понедельник, 4 сентября 2023 года, он заработал в парке имени Юрия Гагарина. Об этом сообщили представители сети «Водоробот».. Питьевой фонтанчик разместили на аллее, которая находится неподалеку от главного входа в парк — рядом с мостиком через канал. Посетители смогут попить там воды или набрать ее в бутылочку. Планируется, что фонтанчик будет работать весь сентябрь..   
Как назло, большинство анонсов новых фигурок приходится на мои выходные / отпуск, но хоть многие и видели эти анонсы, тем не менее, некоторые анонсы я буду постить сейчас! Да, хоть и с запозданием, но тем не менее! Alter'ы показали прототип будущей фигурки  из !. Выглядит очень интересно и динамично!. Напомню, что анонсировали эту фигурку в 21-м году и наконец-то показали прототип!. С нетерпением ожидаем покрас и открытие предзаказов!.......... @alterfigure
"Мы запросили на 12 сентября заседание по поставкам западного оружия на Украину и другим факторам, негативно влияющим на перспективы урегулирования кризиса на Украине и вокруг нее", — заявил заместитель постпреда России при организации Дмитрий Полянский. По его словам, Россия постарается подобрать достойного докладчика по этой теме.. "Тот факт, что не переводятся желающие выступить на эту тему из числа западных экспертов/журналистов, начинает уже нервировать наших оппонентов — вчера у них наблюдался нервный срыв на эту тему в ходе заседания по рабочим методам Совбеза", — добавил Полянский..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Участники СВО и их дети смогут бесплатно обучаться на подготовительных отделениях вузов. Министерство науки и высшего образования России разработало проект приказа, расширяющего перечень категорий граждан, которые могут обучаться бесплатно на подготовительных отделениях вузов. Об этом сообщила пресс-служба Минобрнауки РФ.  Таким правом теперь смогут воспользоваться, в том числе, участники специальной военной операции (СВО) и их дети. Проект соответствующего документа размещен на федеральном портале проектов нормативных правовых актов. Проект приказа подготовлен с целью приведения Порядка приема на обучение на подготовительных факультетах в соответствие с федеральным законодательством.  "Согласно документу возможность бесплатно обучаться на подготовительных отделениях будет предоставлена гражданам, имеющим право на поступление в вузы на бюджетные места в пределах отдельной квоты. Это граждане, призванные на военную службу по мобилизации в Вооруженные силы РФ, добровольцы (участники СВО) и их дети и другие категории военнослужащих", - рассказали в ведомстве.  Данная мера позволяет повысить уровень подготовленности поступающих к освоению программ высшего образования.. @vk_lg
В Оренбуржье цены на бензин резко взлетели, и это еще не апогей роста. Сегодня в Оренбуржье резко поднялись цены на бензин. Ожидается, что уже завтра, 7 сентября, произойдет очередная волна подорожания. Цифры на стендах некотрых АЗС сегодня меняли несколько раз за день. На орских заправках к ночи возникла целая пробка: большегрузы стоят длинной очередью на АЗС около выезда из города. По данным ORSK.RU, фуры ждут уже больше 1,5 часов, потому что на заправочной станции сейчас якобы проходит слив топлива. При этом соседняя АЗС даже не работает. Сотрудники заправки сообщили, что причиной всему ремонтные работы. Некоторые заправки закрылись для клиентов и в Оренбурге. Жительница поселка Кушкуль рассказала, что вечером на ближайшей АЗС отключили табло. Очевидно, утром автомобилистов там будет ждать не самый приятный сюрприз. По данным Гай.рф, всего за день в Гае цена на топливо подскочила на 4 рубля за литр. Аналогичная ситуация и в Орске. Причем наши коллеги, ссылаясь на собственные источники, пишут, что это далеко не последний всплеск подорожания. Оператор одной из АЗС в Оренбурге рассказал, что на ряде заправочных станций действует правило: менять ценник не чаще одного раза в сутки. Однако, по всей видимости оно действует не на всех заправках. На некоторых станциях сегодня цифры на табло менялись дважды. Поэтому даже на заправках, расстояние между которыми всего несколько метров цена на топливо может серьезно отличаться. Напомним, что за сегодня цена автомобильного топлива поднялась сразу на 8%. Неделю назад темпы подорожания были более планомерными. По наблюдениям Оренбургстата, за неделю цена за литр росла не более, чем на 0,7%.  Источник: 
Аграрии РУП «Белоруснефть-Особино» приступили к уборке кукурузы на зерно Сегодня земледельцы одного из крупнейших сельхозпредприятий района первыми в районе начали уборку кукурузы на зерно. В поля вышли шесть комбайнов.. Продолжение читайте по ссылке.     
Налоговики завершили летний сезон проверкой владельцев циммеров. Несмотря на жару, налоговые инспекторы провели масштабную проверку соблюдения налогового законодательства хозяевами гостевых домиков на.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Спасателям в Мурманске для спасения человека из подвала пришлось стать альпинистами. Спасатели Мурманского АКАСЦ совместно с коллегами из аварийно-спасательного отряда Мурманска, выезжали для оказания помощи травмированному мужчине. Он каким-то образом упал в подвал технического....    
«ФОРМА ЖИЗНИ»: ИТОГИ. 3 сентября в частной филармонии «Триумф» состоялась торжественная церемония закрытия третьего Международного кинофестиваля «Форма жизни». Кто же занял призовые места?. Гран-при фестиваля получил фильм «Рай» режиссёра Александра Абатурова (Швейцария, 2022).. Действие фильма разворачивается летом 2021 года, когда в Якутии полыхают страшные лесные пожары, и жителям отдалённого села приходится объединиться в борьбе с катастрофой: пожарные не могут прийти на помощь. Оператор Поль Гильом, известный своим сотрудничеством с Жаком Одиром и Канье Уэстом, снимает горящую тайгу и блуждающих в дыму людей как видение апокалипсиса. Фильм получил приз за лучшую операторскую работу на престижном фестивале документального кино IDFA в Амстердаме. По итогам III МКФ «Формы жизни» были вручены призы:.  «За лучшую режиссуру» – фильм Международного конкурса «Такая сложная любовь», режиссёр Трейси Донг.  «За лучший сценарий» – картина Международного конкурса «Будущее время», авторы сценария Кристин Моллой и Джо Лоурол.  «За лучшую операторскую работу» – фильм Международного конкурса «Невечная мерзлота», операторы Сергей Хохряков и Гавриил Старостин.  Специальный диплом жюри Международного конкурса «За художественное решение в экстремальных условиях» – фильм Международного конкурса «Рай», оператор Поль Гийом.  «За лучший фильм» Национального конкурса – новелла «Цифровое бессмертие» из альманаха «Опытным путем», режиссёры Владимир Головнев и Никита Аниськи.  «За гражданскую позицию художника» – картина Национального конкурса «Заповедник», режиссёр Павел Фаттахутдинов.  Специальный диплом жюри «За феноменологический взгляд и лаконичность художественного решения» – фильм Национального конкурса «Зрительная полоса», режиссёр Лилия Дмитрик.. Программный директор фестиваля «Форма жизни», руководитель кинофестивального и кино рыночного продвижения Киностудии имени М. Горького Мария Безенкова подвела итоги фестиваля: «Мы рады, что третий Международный фестиваль "Форма жизни" понравился пермякам и жителям Пермского края. Полные залы в частной филармонии "Триумф" и на площадке Центрального выставочного зала демонстрируют возрастающий интерес аудитории. В этом году нам удалось собрать не только значимые российские документальные фильмы, но и международные премьеры, которые с восторгом приняла пермская публика. Нам также удалось провести очень успешную интеграцию специальных событий с участием представителей смежных медиакластеров. Так, с аншлагом прошла встреча с известным блогером и фитодизайнером Еленой Носовой. Большой интерес у зрителей вызвала и презентация проекта "Чыыскырай – женщина Саха" с культовой этнической якутской певицей Валентиной Романовой».. Основной площадкой III МКФ «Форма жизни» стала филармония «Триумф», где прошла большая часть открытых кинопоказов. Благодаря системе социальных кинозалов и поддержке Министерства культуры Пермского края показы прошли на территории всего региона..   @unpress
@junior_fans:.  Изменения в Руководящей группе «Детского Евровидения»: в коллектив возвращается Ана Мария Бордас — представительница вещателя  Испании RTVE!. Ранее в этом году [ вещательный союз публиковал список членов группы, где больше не значился вещатель  России РТР и был добавлен  британский BBC]..  Следите за новостями на нашем Telegram-канале: — Теги для поиска: @junior_fans:
Ярославский «Локомотив» выиграл «фестиваль глупостей». "Железнодорожники" в овертайме обыграли челябинский "Трактор".. Подписывайтесь на интересный ярославский телеграм-канал:  
Напоминаем, что в связи с проведением Крестного хода будет запрещено движение всех транспортных средств на следующих участках улично-дорожной сети:   8 сентября с 17:00 до 18:30:  по ул. Ленинградской на участке от д. № 1 по ул. Ленинградской до ул. Мира;  по ул. Мира на участке от ул. Ленинградская до д. № 21 «А»;  по ул. Мира (Церковь Серафима Саровского).   9 сентября с 10:30 до 12:00:  по ул. Мира на участке от д. № 21 «А» по ул. Мира (Церковь Серафима Саровского) до ул. Лебедева;  по ул. Лебедева на участке от ул. Мира до ул. Кирова (пешеходная зона);  по ул. Кирова на участке от пересечения ул. Лебедева –Ленинский проспект до бул. Чавайна;  по бул. Чавайна на участке от ул. Кирова до д. № 122 «А» по ул. Комсомольская.   9 сентября с 17:00 до 18:30:  по ул. Свердлова на участке от ул. Машиностроителей до ул. Анциферова;  по ул. Анциферова на участке от ул. Свердлова до ул. Суворова;  по ул. Суворова на участке от ул. Анциферова до ул. Ползунова;  по ул. Ползунова на участке от ул. Суворова до ул. Транспортная (до Церкви иконы Божией Матери «Всех скорбящих Радость»).   10 сентября с 10:30 до 12:00:  по ул. Транспортная (от Церкви иконы Божией Матери «Всех скорбящих Радость») до кольцевого пересечения ул. Красноармейская – ул. Йывана Кырли;  по ул. Йывана Кырли на участке кольцевого пересечения ул. Красноармейская – ул. Йывана Кырли до церкви Рождества Христова (сквер им. Йывана Кырли);   10 сентября с 17:00 до 18:30:  от ул. Йывана Кырли от церкви Рождества Христова (сквер им. Йывана Кырли) до ул. Строителей;  по ул. Строителей на участке от ул. Йывана Кырли до ул. Васильева;  по ул. Васильева на участке от ул. Строителей до ул. Медведево.   12 сентября с 11:00 до 16:00:  по ул. Дружбы на участке от пересечения ул. Западная – Санчурский тракт до ул. Водопроводная;  по ул. Водопроводная на участке от ул. Машиностроителей до ул. Советская;  по ул. Советская на участке от ул. Водопроводная до ул. Льва Толстого;  по ул. Льва Толстого на участке от ул. Советская до ул. Вознесенская;  по ул. Вознесенская на участке от ул. Льва Толстого до д. № 27 «Б» по ул. Вознесенская (Храм иконы Божией Матери Троеручица).   13 сентября с 10:00 до 11:00:  по ул. Вознесенская на участке от д. № 31 по ул. Вознесенская до бул. Чавайна;  по бул. Чавайна на участке от ул. Вознесенская до пл. Республики Пресвятой Девы Марии.   14 сентября с 10:30 до 11:30:  от пл. Республики Пресвятой Девы Марии до бул. Чавайна;  по бул. Чавайна на участке от пл. Республики Пресвятой Девы Марии до ул. Вознесенская;  по ул. Вознесенская на участке от бул. Чавайна до ул. Гоголя;  по ул. Гоголя на участке от ул. Вознесенская до ул. Волкова;  по ул. Волкова на участке от ул. Гоголя до ул. Вашская;  по ул. Вашская на участке от ул. Волкова до пр-та Гагарина;  по ул. Успенская на участке от пр-та Гагарина до ул. Первомайская;  по ул. Первомайская на участке от ул. Успенская до д. № 40;  по ул. Успенская (Церковь Успения Пресвятой Богородицы).   15 сентября с 10:30 до 12:00:  по ул. Первомайская на участке от д. № 40 по ул. Успенская до пересечения с ул. Успенская;  по ул. Успенская на участке от ул. Первомайская до пр-та Гагарина;  по ул. Вашская на участке от пр-та Гагарина до ул. Волкова;  по ул. Волкова на участке от ул. Вашская до ул. Гоголя;  по ул. Гоголя на участке от ул. Волкова до ул. Вознесенская;  по ул. Вознесенская на участке от ул. Гоголя до д. № 53;  по ул. Вознесенская (Церковь Троицы Живоначальной).   16 сентября с 10:30 до 16:00:  по ул. Вознесенская на участке от бул. Чавайна до ул. Льва Толстого;  по ул. Льва Толстого на участке от ул. Вознесенская до ул. Чапаева;  по ул. Чапаева на участке от ул. Льва Толстого до Вараксинского моста;  по Вараксинскому мосту на участке от ул. Чапаева до Воскресенского пр-та;  по ул. Красноармейская Слобода на участке от Воскресенского пр-та до кольцевого пересечения (монумент «Хлеб-соль»);  по Сернурскому тракту на участке от кольцевого пересечения (монумент «Хлеб-соль») до ул. Данилово.. 'Администрация города Йошкар-Ола'.     
 Самым настоящим подарком для ельнинцев стал праздничный концерт, ансамбля песни и пляски Центрального округа войск национальной гвардии РФ. [club216638755|ТВ-Ельня]    
@d2net «Приехал, уничтожил Vigoss — так все узнали про Dread» — NS рассказал о первой встрече с Dread. Контент-мейкер Ярослав «NS» Кузнецов рассказал о том, как он познакомился со стримером и бывшим профессиональным игроком в Dota 2 Андреем «Dread» Голубевым.. Читать  
Сегодня вечером посетили открытие сквера Строителей в Центральном районе города.. Несколько часов в этой уютной локации, общение с коллегами и жителями города оставили только положительные впечатления. После торжественной церемонии открытия, мы обменялись впечатлениями о новом сквере. Хочется выразить отдельную благодарность главе нашего региона Андрею Ивановичу Бочарову за создание новой зоны отдыха. Уверен, что сквер Строителей станет ещё одной гордостью нашего города и любимым местом для прогулок горожан и гостей Волгограда.. В новом сквере каждый сможет найти себе занятие по душе, так что берите семью, друзей, знакомых и проводите незабываемое время в этом прекрасном месте!    
РЕДЧАЙШИЕ ВИЗАНТИЙСКИЕ ОБРАЗЫ ВЫВЕЗЛИ С УКРАИНЫ В ЛУВР.  В парижском Лувре выставили древнейшие византийские иконы, которые, как утверждают французские СМИ, вывезли с Украины "для их же безопасности".
Высокая гора на Кольском полуострове оказалась безымянной. Сейчас основной состав высокоширотной научной экспедиции «Чистая Арктика-Восток-77» работает в Мурманской области. Это первая за 40 лет экспедиция такого масштаба. В процессе....    
Небольшой спойлер завтрашнего дня: будет интересно!. Напоминаем, встречаемся завтра в Учебном центре «Патриот», ул. Кедрова, д. 34 корп. 2 В 17.00!. Приходи и друзей приводи. ____________________ @patriot29 
@carton_xd Новые кадры, синопсис и описание одного из персонажей второго сезона сериала "Санта-Клаусы".. Семья Кэлвинов возвращается на Северный полюс, а Скотт Кэлвин продолжает исполнять обязанности Санта-Клауса после того, как в первом сезоне его планы по уходу на пенсию были сорваны из-за неспособности найти достойного преемника. Теперь, когда Скотт и его семья успешно спасли Рождество, Скотт переключает внимание на обучение своего сына Кэла, чтобы тот в конечном итоге возглавил "семейный бизнес" в качестве Санта-Клауса.. В новом сезоне появится персонаж Магнус Антас, или же "Плохой Санта" - любитель медовухи, правивший в XIV веке. Он срывает планы Скотта по престолонаследию и пытается вернуть контроль над Северным Полюсом..   
 подписчиков На улице Производственной сколько раз просили администрацию сделать ремонт? Дождались - дорога начала обваливаться. Скоро для проезда в Яму на танк надо будет пересаживаться. Здесь множество производств, а это - экономика города. Неужели чиновникам и на это всё равно?
Как стало известно из результатов исследования, проведенного соцопроса, почти две трети россиян (64 процента) назвали китайские автомобили достойной заменой ушедшим из России западным маркам..     Согласны ли вы с таким мнением?
«Все ближе». Медведев заявил о приближающейся ядерной войне из-за Крыма.. По его словам, согласие Запада на удары ВСУ по Крыму дают РФ возможность действовать «против всех и каждого» в НАТО.. «Это прямое юридически значимое доказательство соучастия Запада в войне против России. Рафинированный casus belli, и для России возможность действовать в рамках jus ad bellum против всех и каждого в странах НАТО», — написал Медведев.. -Новости России-  
Кубок России: победы «Ростова» и «Балтики». «Ростов» начинает приходить в себя, повержен «Локомотив» 2:1.. «Балтика» сенсационно обыграла «Зенит» - 1:0..   По материалам Telegram-канала "Министерство спорта Луганской Народной Республики"
AFP: президент Габона помещен под домашний арест Али Бонго Ондимба. Скриншот видео Euronews... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
 Президент Реджеп Тайип Эрдоган посетил мавзолей основателя Турецкой Республики Мустафы Кемаля Ататюрка по случаю Дня Победы и Дня Вооруженных Сил Турции, который отмечается в Турции 30 августа..   
 Теннисистка Дарья Касаткина хотела бы играть под радужным флагом Сейчас в Нью-Йорке проходит заключительный в этом сезоне турнир «Большого шлема». В свежем интервью журналист The New York Times спросил Дашу, что она чувствует по поводу невозможности выступать под российским флагом. Касаткина с улыбкой ответила, что спросит у Женской теннисной ассоциации (WTA), можно ли ей выступать под радужным флагом.. Дарья встречается с фигуристкой Натальей Забияко. В прошлом году она открыто выступила против войны и сделала каминг-аут. Касаткина считает, что если у неё есть медийный капитал для публичного озвучивания важных вещей, то этим необходимо пользоваться.. Источник фото: kasatkina (Instagram).  
 Минцифры ЛНР подготовили для вас памятку с кодами для набора городских телефонных номеров ЛНР   Сохрани, чтобы не потерять.  Напоминаем:  для звонков с мобильного телефона и других субъектов РФ, следует использовать код (8-857);  для звонков со стационарного телефона внутри республики внутренний код (02).  Например  Чтобы позвонить на городской номер Антрацита с мобильного телефона, следует набирать номер в формате: 8-857-31-*-**-**.   Чтобы позвонить со стационарного телефона, к примеру, из Краснодона в Стаханов, следует набирать 02-44-*-**-**.. @vk_lg
Годовщину окончания Второй мировой войны отметят в Музее Победы   3 сентября Музей Победы подготовил программу, приуроченную ко Дню окончания Второй мировой войны. Москвичей и гостей столицы приглашают на новую выставку, экскурсии, кинопоказы и мастер-классы, которые пройдут в главном здании музея и в филиале – музее «Г.О.Р.А.». Все мероприятия бесплатные, для участия необходим входной билет в музей. Дети до 14 лет смогут посетить музей бесплатно. Об этом сообщили в пресс-службе культурного учреждения.. «Уникальная 3D-инсталляция «Дальневосточный финал» расскажет гостям музея о событиях Второй мировой. Фильм будет транслироваться в течение всего дня на куполе Зала Славы. Зрители станут свидетелями ключевых событий 1945 года — Ялтинской и Потсдамской конференций, бомбардировок Хиросимы и Нагасаки, начала Маньчжурской операции и подписания акта о капитуляции Японии», – рассказали в Музее Победы.. К исторической дате в музее обновят экспозицию «Мир после войны». На выставке будут представлены форма и личные вещи полководцев, участвовавших в военной операции на Дальнем Востоке. Так, посетители увидят маршальский китель, наградную колодку, погоны Кирилла Афанасьевича Мерецкова, командующего 1-м Дальневосточным фронтом, который наносил главный удар по японским войскам в Маньчжурии. В экспозицию также включили форму и холодное оружие Адмирала Флота Советского Союза Николая Герасимовича Кузнецова. В ходе советско-японской войны он выполнял функции заместителя по флоту Главнокомандующего советскими войсками на Дальнем Востоке маршала Василевского. В выставку также вошли фотографии подписания акта о капитуляции Японии, холодное оружие Страны восходящего солнца и другие уникальные экспонаты из фондов Музея Победы.. Всех желающих в этот день приглашают в музей «Г.О.Р.А.» на бесплатные экскурсии по экспозиции японской трофейной техники – по количеству раритетного японского вооружения это вторая коллекция в мире. Посетители увидят танки, самолеты, пушки, привезенные с Курильских островов Шумшу и Парамушир. Для участия необходимо предварительно зарегистрироваться. На площадке японской военной техники посетители смогут прогрузиться в историю в ходе квеста «Маньчжурская операция» и иммерсивного представления реконструкторов «Война после Победы. Разгром Квантунской армии». В музее «Г.О.Р.А.» также состоятся кинопоказ «Разгром милитаристской Японии» и тематические мастер-классы, где все желающие могут создать модели техники от компании «Звезда».. В мероприятиях, посвященных Дню окончания Второй мировой войны, примут участие потомки ветеранов Монголии, Китая, Тайваня и Северной Кореи.. «Советские войска совместно с союзными монгольскими войсками освободили в 1945 году от японских оккупантов территорию современных КНР и КНДР», – отметили в Музее Победы.. Участники возложат цветы к Огню Памяти и Славы у стен музея, посетят тематические выставки и мероприятия.. Начало церемонии возложения цветов с участием потомков воинов Монголии, Китая, Тайваня и Северной Кореи — 10:00.. Начало программы в музее «Г.О.Р.А.» — 12:00.
В отряд «Шторм-Z» на СВО из колоний Мурманской области отправились 80 заключенных. Из колоний Мурманской области служить в отряде «Шторм-Z» и принимать участие в специальной военной операции согласились «80 человек примерно». Цифру во время встречи с....    
Для тушение пожара Геленджик вылетел самолет- амфибия Бе-200 МЧС России. Всю ночь МЧС и добровольцы тушили пожар подручными средствами, люди набирали 5 литровые бутылки с водой и шли бороться с огнем..  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Финляндия закроет границу для российских туристов. Глава МИД Финляндии Пекка Хаависто заявил, что Финляндия закроет границу для российских туристов 30 сентября.. Финское правительство одобрило закрытие границ для российских туристов. Об этом заявил на пресс-конференции по итогам заседания правительства глава МИД Пекка Хаависто, пишет ТАСС в четверг, 29 сентября.. Согласно новым правилам, запрет на пересечение туристами из России финской границы вступит в силу в полночь 30 сентября, уточнили в Хельсинки. Действовать ограничения будут до особого распоряжения. Как уточнили власти, решение не затрагивает граждан, которые будут въезжать в государство по гуманитарным причинам.. Также исключение сделают для российских граждан, прибывающих в Финляндию, например, по семейным обстоятельствам, учебе, работе или на лечение. По словам министра иностранных дел, решение принято из-за якобы существующей угрозы международным отношениям Финляндии.. Lenta.ru. Источник. 
Планируется разработать новый профстандарт для фельдшеров СПРАВКА Профессиональные стандарты (1601+)  Минтруд России разработал новый профстандарт для фельдшера (Проект Приказа Минтруда России "Об утверждении профессионального стандарта "Фельдшер",  ID проекта 01/02/12-22/00134401,подготовлен 15.12.2022). О... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
Медведь пришел в гости к рыбакам в Мурманской области [видео]. Любопытный медведь в Мурманской области пришёл посмотреть, как рыбачат люди. Встречу мужчины сняли на видео. Причем косолапый, похоже не слишком-то и боится человека. А люди в кадре просят не....    
Жизненно важные лекарственные препараты играют огромную роль в обеспечении здоровья и благополучия людей. Такие препараты применяются для лечения…. Читайте подробнее по ссылке ниже.     
Муж Уитни Порт Тим ​​Розенман сказал, что предпочитает, чтобы его жена была на 10–15 фунтов тяжелее, поскольку он считает, что так она может быть «гор.... Подробнее:    
 Ленц перешел из «Айнтрахта» в «Лейпциг». Пресс-служба «Лейпцига» объявила о подписании защитника «Айнтрахта» Кристофера Ленца. Договор игрока обороны с «быками» рассчитан на один год с возможностью пролонгации еще на один сезон. В новом клубе он будет играть под 3 номером. Ленц примкнул к франкфуртской команде в 2021 году, до этого он представлял интересы «Хольштайна». В минувшем чемпионате немецкой Бундеслиги 28-летний уроженец... Подробнее.    Футбол Германии 
@rsue.rinh | Прошли первые вручения студенческих билетов первокурсникам!  30 августа получили студенческие билеты и зачётные книжки студенты первого курса факультетов:. – [club55703898|Компьютерных технологий и информационной безопасности], – [club58250209|Менеджмента и предпринимательства], – [club174426226|Лингвистики и журналистики] – и [club207974661|Института магистратуры] Студентов поздравили: руководство университета, деканы, будущие преподаватели и кураторы. После торжественной части для ребят были организованы экскурсии по главному корпусу университета.  3/4 фотоотчётов от  уже готовы, а студенты факультета ФЛиЖ увидят свои фото уже завтра! Ищите себя на фотографиях, отмечайте университет в своих социальных сетях.. Поздравляем вас, дорогие первокурсники  Подробнее читайте на сайте: rsue.ru/universitet/novosti/novosti.php?ELEMENT_ID=109049
«Джеймс Уэбб» рассмотрел гравитационно линзированного сверхгиганта в очень далекой галактике. Инфракрасный космический телескоп «Джеймс Уэбб» подтвердил открытие отдельной звезды в очень далекой галактике, изображение которой увеличено из-за гравитационного линзирования скоплением галактик. Предполагается, что это горячий сверхгигант, у которого может быть компаньон. Препринт доступен на сайте arXiv.org.. Одна из основных научных задач «Джеймса Уэбба» заключается в поиске самых первых звезд и галактик, возникших во Вселенной в начале эпохи Реионизации. Прямые наблюдения за отдельными звездами на больших внегалактических или космологических расстояниях невозможны. Однако здесь на помощь ученым приходит эффект гравитационного линзирования, когда изображения некоторых звезд (например, «Икара») в далеких галактиках, свет от которой линзируется галактикой или скоплением галактик, увеличиваются и усиливаются по яркости достаточно для того, чтобы их рассмотреть. Группа астрономов во главе с Лукасом Фуртаком (Lukas J. Furtak) из Университета имени Давида Бен-Гуриона в Негеве опубликовала результаты наблюдений за кандидатом в звезду MACS0647-star-1 в галактике с фотометрическим красным смещением 4,8 при помощи камеры NIRCam и спектрометра NIRSpec «Джеймса Уэбба». Кандидат находится в галактике, гравитационно линзированное изображение которой создается скоплением галактик MACS J0647+7015 с красным смещением 0,591.. Спектроскопическое красное смещение объекта составляет 4,758, идея о том, что он может быть прародителем шарового скопления, не подтвердилась. Модели, подходящие под данные наблюдений, представляют собой сверхгигант B-типа с эффективной поверхностной температурой 15 тысяч кельвин, который либо находится в запыленной области, либо обладает звездой-компаньоном F-типа с эффективной температурой 6250 кельвин.. Ранее мы рассказывали о том, как «Джеймс Уэбб» рассмотрел кандидата в рекордно далекую звезду.. Источник.  #«ДжеймсУэбб»открываетВселенную
В Израиле украинские девушки времени зря не теряют. Мудрый еврей рассказал, чем занимаются беженки из Украины. ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (.    
«Джеймс Уэбб» сфотографировал спиральные рукава галактики Водоворот. Инфракрасный космический телескоп «Джеймс Уэбб» получил изображения спиральной галактики М51 «Водоворот» при помощи инструментов NIRCam (ближний инфракрасный диапазон) и MIRI (средний инфракрасный диапазон) в рамках программы FEAST (Feedback in Emerging extrAgalactic Star clusTers). На снимках хорошо различима неоднородная структура спиральных рукавов галактики, в которых содержатся звездные скопления, области звездообразования, пылевые и газовые облака и полости между ними, а также ядро галактики, богатое звездами.. M51 находится примерно в 27 миллионах световых лет от Солнца в созвездии Гончих Псов и обладает галактикой-спутником меньшего размера NGC 5195, гравитационное взаимодействие с которой и вызвало вспышку звездообразования в М51. Примечательно, что Водоворот — первая галактика, у которой была выявлена спиральная структура рукавов, причем произошло это в 1845 году, когда объект считался спиральной туманностью и частью Млечного Пути.. Источник.  #«ДжеймсУэбб»открываетВселенную 
Неизбежно. В США предрекли повторение купянского сценария для ВСУ на фронте. МОСКВА, 30 авг. Украинская армия начнет терять контроль над ситуацией на всем протяжении фронта, как это происходит в Харьковской области, написал в статье для Sputnik бывший разведчик ВС США Скотт Риттер.. По словам бывшего разведчика, Киев отправил стратегические резервы на южное направление, чтобы продолжить контрнаступление, но свежие подразделения уже терпят крупные неудачи. Тем самым они лишь подтверждают, что поражение Украины неизбежно, резюмировал Риттер.. ВСУ начали 4 июня активные боевые действия на Южнодонецком, Артемовском и в первую очередь Запорожском направлениях, бросив в бой бригады, подготовленные НАТО и вооруженные западной военной техникой.. Владимир Путин 21 июля отметил, что результатов у противника нет, а западные кураторы явно разочарованы ходом операции. ВСУ, по его словам, не помогают ни поставки оружия и боеприпасов, ни тысячи наемников и советников..  
Сервис Google Картинки был запущен после того, как Дженнифер Лопес надела то самое платье Versace на Grammy в 2000 году. Этот запрос был самым популярным в истории поисковика, и ему посвятили отдельную вкладку. .     
Крупнейший венгерский отель закрывается из-за цен на электричество. Крупнейший в Венгрии отель на 499 номеров Danubius Hotel Hungariа закрывается с ноября по февраль для оптимизации расходов в условиях роста цен на отопление и электроэнергию, говорится в заявлении управляющей компании Danubius Hotels Group.. "Danubius Hotels готовится к зимнему периоду, оптимизируя расходы на энергию... Отель Danubius Hotel Hungariа будет временно закрыт предварительно с 1 ноября 2022 года до 28 февраля 2023 года. Решение обосновано тем, что отель на 499 номеров при текущих прогнозах загрузки может быть сложно эффективно эксплуатировать в зимний сезон", - говорится в сообщении.. Отмечается, что гости, забронировавшие номера, будут перенаправлены в другие отели сети в Будапеште.. "Цель Danubius Hotels - поддерживать эффективную работу большинства наших отелей, чтобы по возможности обеспечить работой всех наших сотрудников даже в грядущий период, который экономически более сложен, а с точки зрения заполняемости - слабее. Эта двойная цель будет достигнута нынешним решением: мы можем предложить нашим гостям множество других вариантов размещения в наших отелях в столице и, что не менее важно для нас, мы сможем во время временного закрытия с ноября позаботиться обо всех наших коллегах", - приводятся в заявлении слова генерального директора компании Балажа Ковача.. Ранее из-за энергетического кризиса вынуждена была закрыться на неопределенный срок единственная в Венгрии пещерная купальня в городе Мишкольц, а компания, управляющая будапештскими купальнями, подняла цены на 15% и не исключила сокращения времени работы и ограничения некоторых услуг.. РИА Новости. Источник. 
В последний день лета взойдет «голубая Луна». Жители страны 31 августа увидят редчайшее астрономическое явление, которое называется «голубой Луной».. В каждом месяце есть лишь одно полнолуние, однако август этого года стал исключением. Подробнее на   
По факту лесного пожара в Геленджике завели уголовное дело. ответ на     СОЧИ, 30 авг - РИА Новости. Уголовное дело возбуждено по факту лесного пожара в Геленджике, сообщили журналистам в прокуратуре Краснодарского края.. Во вторник полиция сообщала о задержании мужчины, который оголил электрокабели на территории дома, вызвав тем самым возгорание лесного массива на площади 1,5 гектара.. Прокуратура установила, что во вторник произошло возгорание травы и кустарника в районе улицы Родниковая в микрорайоне Бобруковая щель. Распространение огня спровоцировала сухая ветреная погода.. "Причиной возгорания является неосторожное обращение с огнем. По данному факту 30 августа 2023 года территориальным подразделением МЧС России в отношении местного жителя возбуждено уголовное дело по ч. 1 ст. 261 УК РФ (уничтожение или повреждение лесных насаждений)", - говорится в сообщении.. На текущий момент пожар еще не потушен. По последним данным мэра города Алексея Богодистова, площадь возгорания составляет 118 гектаров. На место отправили два самолета-амфибии Бе-200. В краевом МЧС отмечали, что для тушения огня с вертолетов и самолётов сброшено более 300 тонн воды.. По данным регионального главка МЧС России, тушение пожара осложняется сильным ветром с порывами до 30 метров в секунду и сложно-пересеченным рельефом местности. Угрозы объектам инфраструктуры нет. Пострадавших нет. В ликвидации пожара задействовано 90 единиц техники и 500 спасателей.
Иранского штангиста пожизненно дисквалифицировали за рукопожатие с израильским спортсменом.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Астрономы отыскали экзогиганта у желтого карлика. Астрономы открыли вторую по счету массивную экзопланету у желтого гиганта 75 Кита, которая почти в два раза массивнее Солнца. Исследователи также обнаружили свидетельства наличия кандидатов в дополнительные крупные экзопланеты у еще 12 звезд-гигантов. Препринт работы опубликован на сайте arXiv.org.. К настоящему времени подтверждено открытие более пяти тысяч экзопланет, большинство из них находятся на орбитах вокруг звезд, масса которых меньше или сопоставима с Солнцем. Искать планеты у звезд массивнее полутора масс Солнца, сложнее из-за больших размеров, температур и скорости вращения звезд, хотя это важно для проверки моделей их формирования и эволюции. Субгиганты или гиганты спектральных типов G или K более удобны для поисков экзопланет из-за более низких температур и медленного вращения.. Группа астрономов во главе с Хуань Юй Тэном (Huan-Yu Teng) из Токийского технологического института опубликовала результаты повторных наблюдений за 32 планетными системами вокруг звезд-гигантов в рамках программы OPSP (Okayama Planet Search Program), проведенных при помощи метода радиальных скоростей на 1,88-метровом телескопе Астрофизической обсерваторией Окаямы.. У звезд HD 5608, Каппы Северной Короны, HD 167042, HD 208897 и 18 Дельфина были обнаружены свидетельства наличия дополнительных массивных компаньонов на широких орбитах. В случае звезд Эпсилон Тельца, 11 Волосы Вероники, 24 Волопаса, 41 Рыси, 14 Андромеды, HD 32518 и Омега Змеи наблюдаемая динамика лучевой скорости звезды может быть связана как с наличием дополнительных кандидатов в экзопланеты, так и со звездной активностью или другими причинами. Исследователи также сообщили об открытии нового экзогиганта 75 Cet c у желтого гиганта 75 Кита. Эта звезда относится к спектральному классу G3 III, обладает массой 1,92 массы Солнца и находится в 268 световых годах от Солнца. В 2012 году у звезды был обнаружен долгопериодический экзогигант 75 Cet b.. 75 Cet c обладает орбитальным периодом 2051,62 дней, минимальной массой 0,912 массы Юпитера и длиной большой полуоси орбиты в 3,92 астрономических единиц. Ученые также уточнили параметры экзогиганта 75 Cet b — текущее значение его минимальной массы составляет 2,48 массы Юпитера, а длина большой полуоси орбиты — 1,912 астрономической единицы.. Ранее мы рассказывали о том, как ученые впервые нашли объект планетарного масштаба у белого карлика.. Источник.  
Тренерский штаб сборной России вызвал 49 футболистов на сентябрьский сбор. Тренерский штаб сборной России вызвал 49 футболистов на сентябрьский сбор.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
.  Россия стала первой страной в мире, которая создала сеть детских технопарков К примеру, в Севастополе кванториум открылся в декабре 2018 года, для этого пришлось кардинально отремонтировать полуразрушенное здание бывшей школы-интерната №4. Теперь детки здесь развиваются по десяти разным направлениям и показывают свои успехи. Это лишь малость из проекта [club219772172|достижения.рф], которыми может похвастаться наша страна. Севастополю тоже есть, что показать, переходите по ссылке и голосуйте за лучшее — 
До конца сентября украинцы могут приобрести авиабилет в Финляндию со скидкой в 95%. До 30 сентября крупнейшая финская авиакомпания Finnair предлагает украинцам приобрести авиабилеты в Хельсинки со скидкой в 95%. Билеты в рамках  Читать далее. Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Военный переворот в Африке- это вот такие песни и пляски! К тому же у этих ребят из Габона есть теперь много урана, нефти и марганца - и все это стоит кучу денег!.     
@d2net Y0nd: «На аккаунте, на котором играет Ростик, играли TORONTOTOKYO, DM и Nightfall». Стример и профессиональный игрок Глеб «y0nd» Важнов рассказал о том, что контент-мейкер Ростислав «rostislav_999» Протасеня купил себе аккаунт в Dota 2.. Читать  
В райцентре Калмыкии построили тротуар. В поселке Большой Царын Октябрьского района построили тротуар по улице Карла Маркса.. Протяженность пешеходной дорожки восемьсот метров. На ее строительство потратили свыше одного миллиона девятисот тысяч рублей. Деньги выделили из федерального и республиканского бюджета. Подробнее на   
Подготовлен новый список тестовых вопросов по проверке знаний норм и правил в области энергетического надзора Обновлен перечень тестовых вопросов для проверки знаний норм и правил в области энергонадзора. Тестируются в т. ч. работники электросетевых организаций (обслуживающих компаний), электростанций и гидроэлектростанций, теплоснабжающих и теплосетевых ор... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
Официальный представитель российского МИД Мария Захарова рассказала о причинах изначального участия России в зерновой сделке..                                 РИА Новости.                             &laquo;Цели были заявлены соответствующие. Внутри этой сделки находилась Организация Объединённых Наций, а Генсек ООН (Антониу Гутерреш. &mdash; RT)&nbsp;дал своё слово не в личном качестве, а именно как Генеральный секретарь ООН&raquo;, &mdash; заявила она в беседе с телеканалом &laquo;360&raquo;.. По её словам, Гутерреш предложил пакетную сделку, дающую возможность российской сельхозпродукции попадать в страны, которые в этом нуждаются.. &laquo;Это действительно был шанс при наличии воли ООН, о которой она говорила устами Гутерреша и других, пробиться сквозь нелегитимные, незаконные американские и еэсовские санкции&raquo;, &mdash; пояснила Захарова.. Она подчеркнула, что Россия со своей стороны сделала всё, чтобы реализовать эту сделку.. Ранее&nbsp;сообщалось, что&nbsp;Турция и ООН&nbsp;прорабатывают переговоры&nbsp;с Россией по зерновой сделке.. Источник. , ,  
Eй-богу, cерьёзнo, я воиcтину не понимаю девyшeк!. Едy в выглaженнoй трoeчке, идеально выбрит и сияю apомaтом хopошего oдеколонa. Пoпытавшиcь пoзнакомиться с симпaтичной дeвушкой, cтaлкивaюсь с тем, чтo онa oтсылaeт мeня куда пoдальшe; нo cтoит мне еxaть на дачу в oбтacканном виде, c щетиной, котоpoй можно перeрeзать пaрy кускoв грaнита, душком, бyдтo час нaзaд я вышeл из спортивной рaздeвaлки, так каждaя осыпает мeня взглядoм голоднoй волчицы! He понимаю.. 
Вести Санкт-Петербург. Выпуск 21:05 от 30.08.2023. Чиновников Лодейного Поля подозревают в крупных махинациях при благоустройстве набережной. Николай Патрушев провел в Петербурге совещание по подготовке специалистов для флота. В "Экспофоруме" проходит выставка-ярмарка "Агрорусь". Новая разработка центра имени Турнера поможет маленьким пациентам..    
С 3 февраля 2023 года не действует положение об аттестации экспертов по подтверждению соответствия продукции требованиям пожарной безопасности Приказ МЧС России от 26 июля 2018 г. № 299 "Об утверждении Положения о порядке проведения аттестации специалистов (экспертов) по подтверждению соответствия продукции требованиям пожарной безопасности" утратил силу. Напомним, положение было утвержден... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
Осенний горячий шоколад с остринкой. В фильме «Шоколад» героиня Жюльет Бинош продает невероятно вкусные десерты. Главный секрет в том, что она волшебным образом угадывает чужие желания, которые после сбываются. Как-то героиня угостила ворчливую старушку горячим шоколадом с острым перцем и взбитыми сливками. Мы поделимся рецептом идеального напитка для осени.  Подробнее на   
«Торонто» продлил контракт с главным тренером Кифом. Генеральный менеджер «Торонто» Брэд Треливинг объявил, что клуб подписал долгосрочный контракт с главным тренером Шелдоном Кифом, сообщает пресс‑служба клуба НХЛ.. 42‑летний Киф занял пост главного тренера «Кленовых листьев» 20 ноября 2019 года.. За четыре сезона в клубе (267 игр в регулярном чемпионате) Киф привел команду к следующим результатам: 166 побед, 71 поражение и 30 поражений в овертайме или по буллитам. Он является шестым тренером по количеству побед за 105‑летнюю историю франшизы.. Под руководством Кифа «Торонто» установил рекорды франшизы по количеству побед (54) и очков (115) в течение одного сезона (2021/22). .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Контейнерная площадка и прилегающая к ней территория в деревне Дубиненская (Сергиев Посад) убрана после публикации на канале Репортера Трофимова.. Ищи в Телеграм Репортера Трофимова!.   
3 сентября Йошкар-Ола примет финальный этап кубка России по триатлону в дисциплине «триатлон-спринт».  Соревнования пройдут на набережной и в водах Малой Кокшаги, а также в заречной части Йошкар-Олы.  Участники проплывут 750-метровую дистанцию, проедут на велосипедах 20 километров по улицам и пробегут два круга общей протяженностью 5 километров по городской набережной.  В финале кубка примут участие порядка 20 спортсменов категории «элита», в том числе серебряный призер чемпионата страны-2023 Денис Колобродов из Волгограда. В преддверии старта пройдут республиканские соревнования.. В категории «любители» примут участие 129 человек из 10 регионов России, среди них мастера спорта и чемпионы России, которые прекратили профессиональные выступления и выступают как любители. Программа соревнований:. 3 сентября, Йошкар-Ола  Женщины, мужчины: плавание 0,75 км, велогонка 20 км, бег 5 км. Старт женщин в 11:00, мужчин – в 12:20.  Триатлон. Первенство Марий Эл, республиканские соревнования «Красный город»  3 сентября, Йошкар-Ола  Женщины, мужчины: плавание 0,75 км, велогонка 20 км, бег 5 км. Старт - любители в 8:00, профессиональные атлеты в 11:00..  Эстафета (1+1+1). Старт в 8:10.. Фото: Федерация триатлона России.    
Украинцы продолжают целенаправленно каждый день убивать мирное население в России. За сегодня украинцы из американского и натовского оружия убили парня и женщину в Брянской области, а также трёх мужчин в Донецкой республике. Ukrainians continue to purposefully kill civilians in Russia every day. For today, ukrainians from american and NATO weapons killed a guy and a woman in the Bryansk region, as well as three men in the Donetsk Republic.. ~Великая Россия~  
На мокром асфальте под Кандалакше «поскользнулся» Hyundai [видео]. На 1127 км трассы «Кола» в Кандалакшском районе водитель автомобиля Hyundai Santa Fe не справился с управлением. Машину занесло и выбросило в кювет, где транспортное средство несколько....    
Главе Калмыкии представили новых членов Совета старейшин. Сегодня в доме правительства РК состоялось заседание Совета старейшин Республики Калмыкия – Хальмг Танhчин ачта улсин хуув.. Поприветствовав членов совета, Глава РК Бату Хасиков поблагодарил их за проделанную работу. «Нам есть что обсудить в таком расширенном составе – происходит много чего хорошего, есть и наболевшие вопросы, которые мы будем совместными усилиями решать», – подчеркнул Бату Сергеевич.. Подробнее на   
Минтруд России планирует обновить профстандарт медсестры СПРАВКА Справка о профессиональных стандартах  Минтруд России утвердит новый профстандарт "Медицинская сестра/медицинский брат". Это связано с внедрением новых медицинских технологий, появлением новых качественных материалов и медицинских изделий, об... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
В Воронежской области беспилотник ВСУ за $200 тысяч уничтожил сельский туалет. 30 августа в селе Стрелица Воронежской области ВС РФ средствами РЭБ подавили украинский БПЛА самолетного типа, в результате чего он упал и разрушил стратегический объект - сельский туалет..    
 Β зоне проведения СΒО роccийcкими войcкaми уничтожен капитан Сил cпециальных опеpаций Укpаины Дмитpий Стоpожук. Служил в 8-м отдeльном полку cпециaльнoгo нaзнaчения (в/ч А0553, г. Χмельницкий).. ~Россия Z~  
В Московском зоопарке родился первый в России детеныш большой панды. В Московском зоопарке впервые в России родился детеныш большой панды (Ailuropoda melanoleuca). Родителями 150-граммового малыша стали самка Диндин и самец Жуи, которые прибыли из Китая в апреле 2019 года. Сейчас им шесть и семь лет соответственно (при этом обычно панды начинают приносить потомство позже, в восемь-десять лет). Как сообщается в телеграм-канале Московского зоопарка, Диндин удалось забеременеть естественным путем, причем с первого раза. Сейчас самка самостоятельно заботится о детеныше, пол которого пока остается неизвестным, а сотрудники зоопарка круглосуточно следят за их здоровьем и берут необходимые анализы. В дикой природе большие панды обитают только в горных лесах Центрального Китая и питаются почти исключительно листьями и побегами бамбука. В середине XX века эти необычные представители семейства медвежьих едва не вымерли из-за сведения лесов и охоты. Однако борьба с браконьерством, охрана местообитаний панд и их разведение в неволе позволили добиться роста численности данного вида. Предполагается, что в середине прошлого десятилетия в природе обитало больше двух тысяч больших панд. На основании этих данных Международный союз охраны природы в 2016 году понизил природоохранный статус этого вида с «вымирающего» до «уязвимого».. Источник. 
В рамках разработки нашего целевого продукта выпустили первый демонстрационный ролик модульной системы CMS, где показано то, как работает модульная система.  В ролике показан пример работы простого модуля "Hello World", который при помощи шаблонной переменной может отобразить фразу "Привет, мир!".  Хочется отдельно сообщить, что способ работы модуля зависит напрямую от самого модуля. Если разработчики сделают возможность отображать какую-то информацию без вмешательства в TPL-шаблоны, то так и будет..  @garbalo 
ЕЩЁ ОДНО СУПЕРЛУНИЕ Относительно недавно многие могли наблюдать на небе необычные явления – ежегодный метеорный поток Персеиды, который ещё называют «звездопадом», другие, чуть менее активные потоки, и суперлуние – ночь, когда Луна находится в фазе полнолуния и вместе с тем располагается на ближайшем от Земли расстоянии. И сегодня нас ожидает не менее классное явление! Если тебе за последний месяц так и не удалось увидеть никаких чудес среди небесных тел, то не расстраивайся – впереди ещё сегодняшняя ночь. Итак, что нас ждёт? Всё то же суперлуние, но уже в голубом оттенке. Для того, чтобы увидеть Луну сегодня, тебе необходимо выбрать открытую местность с минимальной засветкой и дождаться, колледжа на часах будет 00:10..   @unpress
 Власти Ростовской области создали Совет по улучшению жизни женщин Это совещательный орган, который должен способствовать реализации Национальной стратегии действий в интересах женщин на 2023-2030 годы, которую государство запланировало на федеральном уровне. Документ опубликован на портале правовой информации.. Целями Совета, как пишет издание «ДОН24», являются: «социализация женщин; повышение рождаемости и улучшения здоровья; оказание помощи девушкам и женщинам, которые пострадали от насилия или оказались в трудной жизненной ситуации; уменьшение количества абортов; вовлечение женщин в бизнес-среду и науку». Заседать там будут представители/ницы различных министерств: здравоохранения, культуры, труда, образования и не только.. Орган включает в себя 14 человек, из которых 6 — мужчины. А возглавил его, в лучших традициях Саудовской Аравии, заместитель губернатора Андрей Пучков. Есть небезосновательные подозрения, что это будет профанацией для отчётности, но посмотрим, чем они реально станут заниматься. Пункты «повышение рождаемости» и «уменьшение количества абортов» вызывают опасения.. Авторство фото: nakaridore (freepik). 
Об этом сообщил спикер 18-й отдельной бригады армейской авиации в составе ВСУ Евгений Ракита. По его словам, летчики выполняли боевое задание..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
В Октябрьском районе авария унесла жизни двоих человек (18+). Сегодня на 309-м километре автодороги Уфа– Оренбург в Октябрьском районе произошло смертельное ДТП.. В четырех километрах от села Первое Имангулово столкнулись Рено Логан и Скания. К сожалению, от полученных травм на месте до приезда медиков скончались водитель и пассажир Рено.. Правоохранители уточняют детали произошедшего: данные погибших и подробности аварии станут известны позднее.  Источник: 
«В Самарской области активно строятся школы, все задачи, поставленные Президентом, выполняются в срок»: отметил Министр просвещения РФ. Сегодня Дмитрий Азаров работал совместно с Сергеем Кравцовым у нас в регионе.  В этом году в области откроют 3 новые школы: в сентябре первых учеников примет образовательный центр в Волжском районе, который построили в кратчайшие сроки. Также начнёт работу учреждение в Тольятти – одно из крупнейших в ПФО. Завершают возведение долгожданного учебного заведения в селе Тимофеевка Ставропольского района. Для Сызрани также строят школу на 1500 мест. В целом за пять лет отремонтировали 269 образовательных учреждений и ещё 9 возвели, среди них школы на Мехзаводе и два корпуса на 5-й просеке в Самаре.  Губернатор не раз отмечал: «что касается детей, решать в первую очередь». Помимо строительства школ приводят в порядок и детские лагеря. В этом году в центре «Авангард» возвели новый корпус по федеральной программе. Работы провели в сжатые сроки – меньше трех месяцев! Дмитрий Азаров и Сергей Кравцов проверили учреждение. В лагере особое внимание уделяют патриотическому воспитанию ребят. Для них в том числе проводят занятия по стрельбе, рукопашному бою, а также оказанию первой помощи..   
@gorodnikolskoe. Частный самолет основателя ЧВК Вагнера Евгения Пригожина разбился в районе села Куженкино Бологовского района Тверской области вечером 23 августа.. В МЧС РФ сообщили, что при крушении погибли 10 человек, из них трое — члены экипажа. Евгений Пригожин и Дмитрий Уткин* погибли. Об этом заявил представитель администрации Запорожской области Владимир Рогов. «Только что общался с выдающимися „музыкантами“, они подтверждают факт гибели Евгения Пригожина и Дмитрия Уткина», — сообщил Рогов.. *Дмитрий Уткин — командир ЧВК «Вагнер».. Его гибель, как и причина произошедшего, к моменту публикации материала официально не подтверждена.
А в сегодняшнем обновлении... Новый ивент и собакопитомцы.. Немного аксессуаров для любителей БДСМ))). Новый квест на звание и тф падающую с босса))). Посмотрим, потрогаем))).   
Южнокалифорнийские металкор звезды OF MICE & MEN выпустили музыкальный клип на песню "Castaway". Трек взят из предстоящего альбома "Tether", который выйдет 6 октября на лейбле SharpTone.. Группа прокомментировала:. ""Castaway" рассказывает о стремлении к общению с людьми в нашей жизни, которые склонны дистанцироваться, сталкиваясь с трудностями, и о том, как наша неспособность помочь им часто ощущается так, словно мы застыли во времени.". Взяв все творческие вопросы в свои руки, четверо участников спродюсировали и записали все песни для "Tether", их восьмого альбома. Басист/вокалист Аарон Поли микшировал и мастерил альбом, в то время как барабанщик Валентино Артеага разработал дизайн обложки альбома. Как и ожидал легион преданных слушателей по всему миру, гитаристы Фил Манансала и Алан Эшби, Аарон и Тино вложили свои сердца и души в каждую ноту, создав еще один звуковой документ своей жизни.. Поли сказал:. "В этом случае мы на самом деле были сосредоточены не столько на том, как это звучало, сколько на том, как это ощущалось. И это странная вещь, когда все, с чем ты работаешь, - это звук. Но на самом деле это и было целью. И мы отказались от этого, чувствуя, что добились своего.".     
В ЧВК «Вагнер» существует давно разработанный утвержденный механизм действий на случай смерти Евгения Пригожина или Дмитрия Уткина — СМИ. Поскольку Пригожин имел постоянную угрозу собственной жизни, в том числе потому что регулярно находился на передовой и в других обстоятельствах, у ЧВК «Вагнер» существует четкий механизм действий на случай его смерти. Он утвержден и вводится автоматически на всех командиров ЧВК. Если гибель бизнесмена или командира «Группы Вагнера» Дмитрия Уткина при крушении бизнес-джета с номером RA-02795 подтвердиться, то алгоритм будет запущен незамедлительно. Однако источник отказался уточнять, что именно этот механизм подразумевает.. @krasnaya_armia_club
Чемпион мира Монтиель перешел из «Севильи» в «Ноттингем Форест» на правах аренды. «Ноттингем Форест» оформил аренду защитника Гонсало Монтиеля из «Севильи», сообщает пресс‑служба английского клуба.. 26‑летний футболист присоединился к «лесникам» на один сезон, следующим летом клуб сможет выкупить полноценный трансфер защитника.. — Я смотрю премьер‑лигу с детства, смотрел каждую игру. Как игрок, ты хочешь играть в лучшей лиге, а АПЛ — это именно то, что нужно, — заявил футболист.. Монтиель в прошлом сезоне выиграл Лигу Европы УЕФА с «Севильей» и чемпионат мира ФИФА с Аргентиной, забив решающие пенальти в каждом из соответствующих финалов..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Однажды, кoгда мне былo 18 лeт, xoдила c дрyзьями в клуб. Boзврaщалaсь домoй oднa, идy и слышу тихиe шaги за мнoй. Oбеpнyлaсь — никогo нет. Далee шaги cзaди стaли грoмчe, я yскopилаcь, и они зa мнoй тoжe; я пoбeжaлa, и они — аналогичнo, пpичём cтали coвершeннo oтчётливыми и очeнь громкими. Cлышно, что за мной идут, нo кoгдa я oбоpaчивалacь, тo никого не былo. Еле ycпeла дoбeжaть до дома, быcтрo зaкрылa калитку и yслышала, кaк что-тo cильно cтyкнулоcь о зaкpытyю двepь кaлитки. Поcмотpeла вo всe щели — пустoта. До cих пор гадaю, что этo былo.. 
Второй самолет Пригожина сел в Москве: что известно к данному часу. Второй частный самолет Евгения Пригожина после произошедшей авиакатастрофы приземлился в аэропорту Остафьево в Москве. Сегодня вечером в Тверской области произошла авиакатастрофа. Выяснилось, что среди пассажиров на борту рухнувшего частного самолета числился основатель ЧВК «Вагнер» Евгений Пригожин. Как сообщает МЧС России, всего на самолете находились 10 человек. В настоящий момент на месте падения летательного средства обнаружили восемь тел. Также стало известно, что рухнувший лайнер принадлежал компании «МНТ- Аэро», специализирующегося на бизнес перевозках, сообщают в Росавиации. Комиссия ведомства начала расследование произошедшего. — На этом этапе расследования специалистами также предстоит осуществить поиск бортовых средств объективного контроля для их последующей расшифровки и анализа записей «черных ящиков», — говорится в сообщении Росавиации. Помимо этого, Следственный комитет России возбудил уголовное дело по статье о нарушении правил безопасности движения и эксплуатации воздушного транспорта. На место происшествия уже выехала следственная группа.  Источник: 
В России возбудили уголовное дело из-за крушения самолета Пригожина. Следователи в РФ усмотрели в авиакатастрофе "признаки преступления"..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
‍ Укронацисты снова бросили силы в атаку у Андреевки и Клещеевки, но они попали в котёл. На южном фланге Артёмовска в течение дня идут бои.. Противник бросил легковооруженные штурмовые группы в атаку, чтобы занять наши опорники на линии фронта.. Пехота украинских нацистов без бронетехники при поддержке артиллерии атаковала по посадкам, но была вовремя обнаружена нашими беспилотниками.. Подразделения укронацистов были подпущены поближе и отсечены огнём от своих основных сил. Часть боевиков уничтожена и у части остался шанс выжить, лишь если они сдадутся.. Клещеевка. На окраине Клещеевки противник попрятался по норам, где его также щедро угощают огнём. Идут позиционные бои. Противник пытался делать мелкие попытки продвижения, но понёс потери.. В районе Клещеевки артиллерией группировки «Юг» уничтожен «Хамви», FPV-дронами поражён другой «Хамви» и 2 пикапа с диверсантами ВСУ..  В ходе контрбатарейной борьбы уничтожены гаубица Д-20 в Дылеевке, 120-мм миномёты в районах Григоровки и Курдюмовки.. >Новости России<  
По данным сервиса Flightradar24, второй самолет Евгения Пригожина приземлился в аэропорту в Москве. Скоро мы узнаем, жив ли Пригожин или его забрало небо.     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Момент падения частного самолета под Тверью попал на [видео]. Момент падения частного самолет Embraer, который потерпел крушение в Тверской области, попал на видео. Его запечатлели очевидцы.На видеозаписи видно, как дымящееся воздушное судно стремительно....    
Самолёт Евгения Пригожина разбился в Тверской области. Пригожин значился среди пассажиров, сообщает Росавиация.. На борту находились 10 человек. Об их гибели сообщили в МЧС..  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Сообщение Росавиации о катастрофе в Тверской области:  Специально созданная комиссия приступила к расследованию обстоятельств и причин происшествия с самолётом Embraer-135 (ЕВМ-135BJ).  Самолет принадлежал ООО "МНТ-Аэро", которое специализируется на бизнес-перевозках.  Самолет совершал рейс по маршруту Москва - Санкт-Петербург, на борту находились семь пассажиров и три члена экипажа.  Комиссия начала сбор фактических материалов о подготовке экипажа, техническом состоянии воздушного судна, метеорологической обстановке на маршруте полета, работе диспетчерских служб и наземного радиотехнического оборудования.  На этом этапе специалистами также предстоит найти бортовые средства объективного контроля для их последующей расшифровки и анализа записей "черных ящиков".  @krasnaya_armia_club
Российский генетик объяснила причины отсутствия роста бороды и усов у мужчин.. Российский генетик, терапевт, доктор медицинских наук Лиля Джемилева объяснила причины отсутствия роста бороды и усов у мужчин. Ее комментарий публикует «Доктор Питер». Lenta.ruВ первую очередь врач обратила внимание на генетическую предрасположенность. В данном случае справиться с проблемой поможет только пересадка волос, отметила она. В то же время в списке оказались недостаточный уровень тестостерона и неправильное питание с большим количеством содержащих эстроген продуктов. Особое место среди последних занимает пиво, которое резко повышает количество женских половых гормонов, а также жирная и калорийная еда, заявила медик.Кроме того, нарушить рост волос способно отсутствие оптимальной физической нагрузки, поскольку у ведущих сидячий образ жизни мужчин также нарушается выработка тестостерона, заключила собеседница издания.В июле звездный парикмахер Джей Смолл назвал самые лучшие прически для маскировки залысин у мужчин. Эксперт порекомендовал присмотреться к начесам и попробовать отрастить пряди.. Источник.  
Снять нагрузку с позвоночника наилучшим образом помогут плавание, занятия йогой и правильный сон.. Снять нагрузку с позвоночника наилучшим образом помогут плавание, занятия йогой и правильный сон на подходящем матрасе, утверждает терапевт Анастасия Тимощенко в интервью NEWS.ru. Она подчеркнула, что для избегания рисков растяжения спинных мышц на турнике следует воздержаться тем, кто имеет ограниченную физическую подготовку, а также те, кто страдает заболеваниями спины или имеет избыточный вес. stock.adobe.comТимощенко подсказала, что йога, сосредотачиваясь на статических нагрузках, способствует расслаблению и растяжке утомленных мышц, при этом правильное дыхание играет ключевую роль. Плавание на спине и животе в разных стилях также благотворно воздействует на напряженные мышцы, помогая их расслаблению и укреплению.Как выполнять перкуссионный массаж спины и шеи: видеоСогласно терапевту, выбор метода плавания зависит от проблем с позвоночником: при остеохондрозе рекомендуется чередовать плавание на спине и животе для смягчения болевых ощущений, а при грыже предпочтительно плавание на спине с целью уменьшения нагрузки на спину и растяжки мышц.Тем не менее Тимощенко предупреждает, что растягивание спинных мышц на турнике – не оптимальное решение для всех. Особенно это актуально для людей с ограниченной физической подготовкой, проблемами спины или избыточным весом. В связи с этим важно получить консультацию у врача перед началом физических тренировок, чтобы выбрать методы, наилучшим образом соответствующие индивидуальным потребностям и безопасности.Ранее мы писали о том, что специалисты назвали снижающие боль в спине три фактора. Источник.  
@d2net UALEIKUMNIHAO и еще три команды вылетели из квалификации на TI12. Завершился второй игровой день восточноевропейской квалификации на The International 2023, по итогам которого четыре коллектива покинули соревнование.. Сетка квалификации  
@d2net.  633 о Quest Esports: «Resolut1on выглядел лучше на КВ, чем Tobi». Тренер восточноевропейского коллектива Team Sexy Станислав «633» Глушан высказался о замене в команде Quest Esports – новым игроком команды недавно стал Tobias "Tobi" Buchner.. Читать  
Следствие рассматривают различные версии крушения бизнес-джета Embraer Legacy, в списке пассажиров которого был Евгений Пригожин – РБК. «Рассматриваются все версии произошедшего, включая ошибку пилотирования, технические неполадки и внешнее воздействие», сказал источник..   
Посторонний предмет нашли утром на жд-пути участка Таганрог Пассажирский -Морская. Из-за этого движение пригородных поездов было приостановлено.. «На месте работали специалисты-кинологи. Установлено, что это коптер гражданского назначения, потерявший управление. Предмет был изъят с места падения правоохранительными органами. Ведутся поиски владельца», - сообщили в пресс-службе региона. После окончания работы движение пригородных поездов возобновили с задержкой 1 час 20 минут..     
БЛИЗКИЙ К ПРИГОЖИНУ ГРЕЙ ЗОН: Разные источники информации заявляют, что в результате сбития средствами ПВО в Тверской области частного самолёта Евгения Пригожина – тот погиб. Также, якобы, погиб и бессменный командир Герой России – Дмитрий «Вагнер» Уткин.  В настоящей момент следует учитывать, что НИ У КОГО, кроме людей лично видевших Евгения Пригожина и Дмитрия Уткина садящимися в самолёт – информации нет. Ни у каких источников и прочих лиц. А у кого есть, те не скажут до прояснения ситуации.  Это не отменяет и не подтверждает судьбу Евгения Пригожина и Дмитрия Уткина, а просто к слову.  Следует ожидать проверенной информации.. @krasnaya_armia_club
Болельщикам разрешили использовать холодную пиротехнику на футбольных матчах в Израиле.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Интернет переживает за здоровья Иосифа Пригожина.     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Ученые назвали забывание информации полезным элементом обучения.. Ученые из Института биомедицинских наук Тринити (TBSI) назвали забывание информации полезным элементом обучения. Результаты исследования, подтверждающие эту теорию, опубликованы в журнале Cell Reports. UnsplashРанее специалисты предположили, что забывание может быть не ошибкой, а функциональной особенностью мозга, позволяющей ему взаимодействовать с динамичной средой.В ходе нового исследования авторы рассмотрели ретроактивное вмешательство — процесс забывания недавно сформированной информации, вызванный различными событиями, которые произошли в небольшой временной промежуток. Лабораторным мышам было необходимо связать объект с определенным контекстом или помещением, а затем распознать его, когда он был вытеснен из первоначального контекста. Однако оказалось, что подопытные быстро забывают предыдущие ассоциации, когда возникают другие, которые затмевают собой первое воспоминание.Чтобы изучить механизмы этой формы забывания, нейробиологи проследили за активацией групп клеток мозга (инграммами), которые хранят конкретные воспоминания, а также за их работой после забывания. Выяснилось, что стимуляция клеток инграммы светом восстанавливает явно утраченные воспоминания более чем в одной поведенческой ситуации. То есть конкуренция между инграммами влияет на доминирующее воспоминание, позволяя испытуемым забывать информацию, хранившуюся в подавленных инграммах. При этом забытые фрагменты могут быть восстановлены путем реактивации группы клеток мозга как естественными, так и искусственными сигналами, а также новыми воспоминаниями.Открытие проливает свет на механизмы формирования памяти и показывает, что при определенных обстоятельствах забывание обратимо. Выводы работы также могут лечь в основу новых направлений для людей с такими состояниями, как болезнь Альцгеймера.. Источник.  
В Чувашии решили всерьез заняться производством сои. Эта культура самая распространенная среди зернобобовых и масличных. Бобы сои служат сырьем для широкого спектра пищевых продуктов, в том числе в качестве заменителя мяса и молочных продуктов.. Как рассказывают в Россельхозцентре Чувашии, наша республика не является соепроизводящим регионом. Хотя с 1989 года в Чувашском НИИ сельского хозяйства культуру исследуют, разрабатывают свои местные сорта сои, в том числе и северного экотипа, которые адаптированы к почвенно-климатическим условиям Чувашии. Потому что соя – культура требовательная к теплу, свету и влаге.  Выведенные у нас сорта уже используются в ряде регионов Поволжья.. В 2021 году в Чувашии посеяли всего 508 га сои, а в 2022 году – порядка 1 500 га сои. В 2023 году площади чуть меньше – 1 230 га. В этом году отдали предпочтение четырем сортам сои, все они – российской селекции. Среди лидеров по площади сева – сорта «Памяти Фадеева» (64,1 %) и «Аннушка» (25,8 %).. За процессом роста культуры пристально следят специалисты Россельхозцентра: проводят фотоэкспертизу семян сои (на болезни), также проводят апробацию посевов и фитомониторинг растений на наличие вредителей и болезней, сорных растений. В настоящее время Минсельхоз Чувашии делает ставку на сою. Но насколько увеличатся посевы этой культуры в следующем году, пока сложно сказать.. «Определено точно сказать невозможно, сколько сои посадим, хотя желание у аграриев, конечно, есть. Будет более-менее понятно, что и в каких объемах сеять в следующем году только после окончания уборки. В целом, наши сорта сои достаточно популярны, их распространяют по всей России и в Узбекистане, а в Чувашском НИИСХ уже готовят к регистрации новый выведенный сорт сои», – отмечает вице-премьер, министр сельского хозяйства Чувашии Сергей Артамонов.. Кстати, наши сельхозтоваропроизводители сами пока не перерабатывают сою, выращивают ее на продажу. В последние годы появились агрохозяйства, в которых наряду с производством зерновых, делают упор и на непривычные для Чувашии культуры. . «Выращиваю сою уже пятый год. За это время мы в нашем хозяйстве пришли к выводу, что самыми устойчивыми и подходящими сортами можно назвать «Припять» и «Память Фадеева», последний, кстати, сейчас у нас растет в экспериментальном режиме и показывает отличный потенциал. Для закрепления результатов ждем завершения уборочной страды», – поделился 25-летний агроном Артем Саблин, который является руководителем ООО «Победа» Шемуршинского района..  . Подготовили в соавторстве с Информационным порталом Чувашии «CHEB.ru».    
Школьники и студенты смогут бесплатно посетить Музей Победы в последнее воскресенье лета   Вход в Музей Победы будет бесплатным для школьников и студентов в последнее воскресенье лета, 27 августа. Об этом Агентству городских новостей «Москва» сообщили в пресс-службе музея.. «27 августа, в последнее воскресенье лета, вход в Музей Победы для школьников и студентов будет бесплатным. Юные гости смогут посетить экспозиции и залы музея (за исключением экспозиций "Подвиг Народа" и "Битва за Москву. Первая Победа!"), а также осмотреть сразу девять выставок», — сказали в пресс-службе.. Уточняется, что к посещению будут доступны фотовыставка «Линия фронта проходит в твоем цехе», обновленная к 80-летию Курской битвы выставка «Закат Цитадели», а также экспозиция «Война: день за днем».. «Кроме того, в этот день можно будет посетить еще несколько выставок Музея Победы: "Утраченное детство", "Крупным планом", "Фронтовой театр Евгения Кобытева", "Ледяная петля Сталинграда", "Багровый рубеж", "Путь к Победе", — заключили в пресс-службе.
Роспотребнадзор назвал допустимый вес школьного рюкзака. Перед началом учебного года Роспотребнадзор выпустил памятку про школьные ранцы. Специалисты рассказали, какие рюкзаки подойдут и сколько они должны весить.. Для начальной школы советуют покупать рюкзак не тяжелее 700 граммов. При этом младшеклассникам нужна формоустойчивая спинка. Она помогает держать осанку и распределять вес равномерно.. Рюкзак для учеников средней и старшей школы может весить до килограмма. Хорошо, если все ранцы будут оснащены светоотражающими элементами.. Также важен общий вес рюкзака с учебниками и прочими школьными принадлежностями. Для первоклашек и второклашек эта норма составляет полтора килограмма, для учеников 3—4 классов — два килограмма, для 5—6 классов — два с половиной, для 7—8 классов — три с половиной, для 10—11 классов — четыре килограмма.. 
"Бегство армии за Днепр". Зеленский получил тревожные новости с фронта. МОСКВА, 23 авг. Украинской армии придется установить линию обороны по Днепру из-за потери значительной части людей и боевой техники, заявил бывший американский разведчик Скотт Риттер в интервью журналисту Гарланду Никсону.. По его мнению, в этой ситуации россияне введут в бой свои главные ударные силы и обвалят фронт. ВСУ придется перейти к тактике мобильной обороны, но она не сработает из-за нехватки ресурсов и оружия, полагает специалист.. В конечном итоге атака российской армии на всем протяжении фронта приведет к стратегическому отступлению украинских сил за Днепр для сохранения оставшейся части подразделений, спрогнозировал Риттер.. ВСУ начали 4 июня контрнаступление на Южнодонецком, Артемовском и в первую очередь Запорожском направлениях, бросив в бой бригады, подготовленные Североатлантическим альянсом и вооруженные западной техникой.. Владимир Путин 21 июля отметил, что результатов у противника нет, а западные кураторы явно разочарованы ходом "контрнаступа". Киеву, по его словам, не помогают ни поставки оружия и боеприпасов, ни направление тысяч наемников и советников..  
В России предложили дорожную карту по развитию игровой индустрии до 2030 г. АПРИОРИ, в которую входят VK и Федерация компьютерного спорта РФ, подготовила стратегию развития отечественной игровой индустрии.. Из информации, предоставленной «Коммерсантъ», можно выделить несколько основных пунктов:. В 2024 году VK Play и RuStore обяжут предустанавливать на «все устройства». К 2026 году государственная поддержка разработчиков будет осуществляться только при условии создания игр на российском игровом движке Nau Engine (движок от VK).. Предлагают создание «экспортной комиссии, которая займется отбором проектов и развитием партнёрства с другими странами.. В 2024-2025 годах планируют проведение ряда исследований внутриигровых механик (например, продажи лутбоксов).. Также в планы входит актуализация учебных планов и единые программы подготовки преподавателей.. Стратегия развития индустрии уже подверглась критике. Некоторые представители студий заявили, что не были в курсе разработки стратегии. Другие отметили, что подстраивание господдержки под движок NAU Engine выглядит странно.. Директор организации АПРИОРИ отметил, что некоторые детали дорожной карты выглядят спорно, но план будет дорабатываться в зависимости от предложений представителей индустрии. Стоит понадеяться, что предложенная стратегия будет отредактирована с учетом всех сторон. И самое главное, реально станет поддержкой и установит диалог между представителями индустрии видеоигр и государством.. @academyxp
Гипертония, сахарный диабет, атеросклероз и онкология могут долгое время развиваться бессимптомно.. Гипертония, сахарный диабет, атеросклероз и онкология могут долгое время развиваться бессимптомно. Об этом Москве 24 рассказала врач-терапевт Татьяна Романенко. Сетевое издание m24.ru"Все привыкли говорить о том, что если повысилось артериальное давление, то будет головная боль, тошнота, головокружение, покраснение кожи. Но нередки случаи, когда люди приходят на прием по какой-либо другой причине. Врач измеряет у них давление и обнаруживает высокие цифры. И эти показатели человек никак не ощущает", – подчеркнула эксперт.Также незаметно для человека способны развиваться атеросклероз и сахарный диабет. Выявить заболевания получится только после сдачи анализов."Мы не можем определить по каким-либо симптомам, есть ли у человека повышенный холестерин или нет. Бывает, что у него нарушен липидный состав крови. Много плохого холестерина, мало хорошего, идут процессы воспаления сосудов, развивается атеросклероз. Но человека вообще ничего не беспокоит, а потом вдруг у него случается инфаркт", – объясняет Романенко.Ранее были названы обследования, которые необходимо ежегодно проходить возрастной категории граждан. В частности, рекомендуется проверить уровень холестерина, а также сдать общий анализ крови. Помимо того, следует записаться на электрокардиографию (ЭКГ), чтобы оценить, хорошо ли работает сердце.. Источник.   
 ΒС  РΦ выбили укpaинcкиe войcкa из цeнтрa ceлa Рaботино в Зaпоpожcкой облacти. Πо cообщeнию пpeдcедaтеля движения «Мы вмеcте c Рoccией» Влaдимиpa Рoгoвa, cейчac в cеле идут тяжeлыe бoи, ВСУ нахoдятся на севеpных oкpaинaх нacеленнoгo пункта.. *Новости России*  
@mpre_view1 Путин лично выступил на церемонии открытии мемориала «Курская битва» - в честь 80-летней годовщины легендарной битвы  О чем говорил президент:  Никакие «Тигры», «Пантеры» и другие нацистские звери не смогли сломить дух советских бойцов.  Значение Курской битвы невозможно переоценить – она испепелила ударную мощь нацистов и завершила перелом во Второй мировой.  Герои СВО продолжают традиции предков и достойны славы участников Курской битвы.. Путин вручил звезды «Героев России» экипажу танка «Алеша»  В день юбилея Курской битвы президент лично прибыл на торжественные мероприятия и вручил награды героям СВО – в том числе наиболее отличившимся военнослужащим 127-ой мотострелковой дивизии пятой общевойсковой армии.  Экипаж танка «Алеша» разгромил колонну ВСУ в Запорожской области – бойцы уничтожили восемь единиц бронетехники противника в одном бою. После уничтожения последней машины бойцы еще сорок минут прикрывали мотострелков, которые разворачивались в боевые порядки. 
Аманду Байнс видели на прогулке на публике в минувшие выходные, что стало ее первым появлением на публике с тех пор, как она поступила в стационар в и.... Подробнее:    
Путин наградил участников СВО на концерте в честь 80-летия Победы в Курской битве. Президент отметил, что все российские бойцы в рамках спецоперации сражаются смело и решительно.     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
В Ура-Губе отремонтировали дорогу к причалу. Путь к причалу в селе Ура-Губа отремонтирован, сообщили в Минтрансе Мурманской области. Дорога приведена в порядок благодаря тому, что Кольский район выиграл конкурс на дополнительное....    
ФСБ рассекретила архивные документы, посвящённые розыску на освобождённой территории Латвийской ССР членов латышской националистической организации «Айзсарги».. Националисты активно пособничали гитлеровской Германии в уничтожении мирного населения. Так, весной 1942 года они принимали участие в расстреле около 500 евреев в местечке Прели. Среди убитых были старики, женщины и дети.. Кроме того, зимой того же года члены «Айзсарги» расстреляли 170 из 200 жителей деревни Аудрини. Затем в городе Резекне они публично казнили оставшихся в живых 30 мужчин, в том числе нескольких подростков.. ~Великая Россия~  
Туман объял весь белый свет, Сокрыл дорогу. Не оборачиваясь вслед, Я верю Богу. Стараюсь, сделав выбор свой. На ощупь, слепо, Не захлебнуться синевой Седьмого неба. В груди калиновым огнём Горит лампадка. Пред образом, откуда Он. Глядит украдкой. Да, тяжело. Но вновь и вновь. Прощать должны мы. Надежда, Вера и Любовь. Неумолимы..  Божена Доду 22 августа – День Государственного флага России.  Стихотворение написано к данному празднику. Цвета в строках упоминаются в строгой последовательности триколора.. -Новости России-  
БУДЕТ ТОЛЬКО ХУЖЕ. УКРАИНА В УЖАСЕ ОТ НОВОГО РЕШЕНИЯ ЗЕЛЕНСКОГО.  Западные СМИ констатируют: желающих вступать в ВСУ не осталось. Чтобы решить проблему, Зеленский пошел на радикальные меры, которые должны ослабить недовольство в обществе и помочь доукомплектовать войска.
@lotus_of_the_heart. МЕНЯ ВЗЯЛИ В КОЛЛЕДЖ.. Очень рада. Правда, сначала искала другой номер (8-140), так как заволновалась и забыла свой (в списках указывают присвоенный тебе номер). Не нашла, конечно.  Прошла 5 stages of grief и на "торге" попыталась найти бумажку, чтобы проверить мой ли номер искала, и в итоге это был другой (8-120). И он был в списках.. Отчаяние сменилось на радость, чуть не умерла от эмоций. P.S. Сильно болею с воскресенья. Чуть не умерла, когда в понедельник работала, врач во вторник посмотрела и отправила на больничный. 
Тем временем, [club194944166|Путин] прибыл на праздничное мероприятие в честь 80-летия победы в Курской битве. На сцене также присутствует оркестр..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Уже СЕГОДНЯ между посёлком Медведево и Йошкар-Олой начинает ходить новый маршрут №10-П. Обслуживать его будет МП «Троллейбусный транспорт». Автобус будет следовать по направлению: Медведево, пл. Победы — ул. Петрова (микрорайон Молодёжный) — Медведево, пл. Победы, информирует Минтранс Марий Эл.. Из Медведево «десятка» поедет на улицу Машиностроителей, затем поворот на Строителей и до кольца мясокомбината. После этого повернёт на Карла Маркса и выедет на Советскую. Потом в схеме движения Ленинский проспект, улица Эшкинина, бульвар Чавайна, улица Петрова, скульптурная композиция «Хлеб-соль». Здесь автобус развернётся и поедет по той же дороге обратно в Медведево.. Расписание движения:. П. Медведево, пл. Победы: 6-22, 7-19, 8-02, 8-45, 10-54, 11-37, 12-20, 13-03, 13-46, 14-29, 15-51, 16-46, 17-32.. Ул. Петрова (мкрн. Молодёжный): 6-25, 7-21, 8-04, 8-47, 10-56, 11-39, 12-22, 13-05, 13-48, 16-51, 17-31, 18-17.. Следите за самыми важными событиями в Telegram vk.cc/co2VN6.     
ОТДАЁМ КОТЯТ Дворовая кошечка окотилась у нас на даче. Скоро осень, котята замёрзнут, к себе взять не можем. Ступино, Московская область.  79262867397, Галина + ватсап. 79651515362, Ксения + ватсап/телеграм @prkshr.  Отслеживаю комментарии, можете писать в личные сообщения.     
ПРЕМЬЕР ИНДИИ НАЗВАЛ ПОСАДКУ ИНДИЙСКОГО АППАРАТА НА ЛУНУ ИСТОРИЧЕСКИМ СОБЫТИЕМ.  Успешное прибытие на Луну индийского посадочного модуля с луноходом на борту является историческим событием для космической индустрии Индии.
Для людей с сутулостью характерны усталость, головные боли, боли в шее и в грудном отделе.. Для людей с сутулостью характерны систематическая усталость, головные боли, боли в шее и в грудном отделе позвоночника, в особенности между лопаток. Как избавиться от сутулости, рассказал травматолог-ортопед Александр Снетков. Вечерняя МоскваЭксперт пояснил, что поддержание ровной осанки — энергозатратное мероприятие, которое требует хорошего мышечного корсета, а также дисциплины. Сутулость часто встречается у людей, занимающихся умственным трудом, у офисных сотрудников.Снетков посоветовал для начала встать у зеркала, и посмотреть, нет ли у вас сутулости. Если проблема есть, то стоит заняться общей физической подготовкой, при которой укрепятся мышцы спины. Самый простой путь — это занятия в бассейне с тренером.Врач добавил, что медики стараются реже использовать специальные корсеты и корректоры осанки, так как после их отмены обычно все возвращается обратно. На первое место выходит дисциплина и мышечная память правильного положения спины, передает aif.ru.В свою очередь травматолог Андрей Харев добавил, что часто плохая осанка связана с постоянным использованием гаджетов. Когда человек склоняется над мобильным телефоном, вес головы увеличивается примерно в пять раз, а значит, возрастает нагрузка на шейный отдел, передает издание argumenti.ru.Родителям следует тщательнее подходить к выбору школьного ранца для своих детей. Об этом сообщил детский врач травматолог-ортопед Александр Григорьев.. Источник.   
На участке  — Вербовое есть определённые улучшения. После нескольких попыток прорваться к центру и южной части села  были вынуждены откатиться за северный рубеж и начать перегруппировку. Плотность огня российской артиллерии была увеличена, что привело к значительному росту потерь в наступающих подразделениях ВСУ. Очень тяжёлая ситуация в 82-й ОДШБр — большие потери в инженерной технике, БТР и БМП, затруднено разминирование и медицинская эвакуация, из-за чего тяжелораненые быстро превращаются в погибших. Подразделение пока не находится на грани отзыва на доукомплектование, но несёт большие потери даже ночью, когда у ВСУ идёт перегруппировка. В целом ситуация с резервами ВСУ складывается негативно — бригада из состава тактической группы «Марун» действует в лоб и допускает те же ошибки, что ранее были замечены за командованием 47-й ОМБр «Магура». Для уничтожения резервов 82-й ОДШБр ближе к району Работино — Вербовое перемещён «разыскной» расчёт орудия 2С7 «Пион».   
. Погуглил немного по ситуации:. "Только что общался с выдающимися "музыкантами", - отметил он (Владимир Рогов). -Они подтверждают факт гибели Евгения Пригожина и Дмитрия Уткина. Царствие Небесное новопреставленным рабам Божьим Евгению и Дмитрию".. ЗЫ: Завтра "день независимости украины", что намекает ещё толще.
БЕЛЫЙ ДОМ ПРИЗНАЛ ЗАВИСИМОСТЬ США И ДРУГИХ СТРАН ОТ РОССИЙСКОГО ЯДЕРНОГО ТОПЛИВА.   США и другие страны мира несут издержки из-за сильной зависимости от российского ядерного топлива.
 Участники команды The Boys (Брендон и Брент Тэйт) объявили, что переподписали свои контракты с AEW/ROH.. @wrestling_home
Белый дом: Мы видели сообщения об авиакатастрофе в России. Если это правда, никто не должен удивляться.. @krasnaya_armia_club
Как живет цветочный бизнес Казани?. Смотрите "Погружение на 100" в четверг в 21:00 на ТНВ  В программе ведущая Руфина Мукминова рассказывает о компании, погружаясь в ее бизнес-процессы и производство. Примеряя на себя различные профессии, ведущая представляет телезрителям, как устроен бизнес «изнутри», и помогает ему отстроиться от конкурентов.      
Опубликован новый постер сериала "Shangri-La Frontier" (Рубеж Шангри-Ла: Любитель игрошлака бросает вызов топ-игре) студии C2C.. Премьера 1 октября. Сообщается, что его длительность составит 23-24 эпизода.. Старшеклассник Ракуро Хизутоме играет только в "мусорные игры", с багами, незавершенные и т.д. Его игровые навыки не имеют себе равных, и ни одна игра не может быть слишком плохой для него. Поэтому, когда он знакомится с новой VR-игрой Shangri-La Frontier, он пропускает пролог, чтобы сразу перейти к действию. Но сможет ли он покорить игру, у которой несколько миллионов игроков?.  // Aniняха - будьте вкурсе всех новостей аниме индустрии с нами!
 Руководители «Вагнера» подтверждают факт гибели Пригожина и Уткина, — представитель ВГА Запорожской области Рогов. По его словам, информацию ему подтвердили «выдающиеся "музыканты"», с которым он общался.. @lasttrench
Бактериальные салфетки считаются полезными для профилактики различных заболеваний, но не все.. Бактериальные салфетки считаются полезными для профилактики различных заболеваний, однако в действительности некоторые из них могут быть опасны для здоровья, рассказала врач и телеведущая Елена Малышева в эфире программы «Жить здорово!» на Первом канале. По ее словам, салфетки с четвертичным аммонием вредны для людей, страдающих астмой. unsplash.comМалышева отмечает, что в пандемию коронавирусной инфекции продажи антибактериальных салфеток выросли в десять раз. Широкое распространение такой продукции позволило также снизить частоту заражений кишечными инфекциями. Однако, по ее словам, антибактериальные салфетки не всегда приносят пользу. Как утверждает врач-кардиолог Герман Гандельман, нужно обращать внимание на их состав. В частности бензалкония хлорид, считающийся четвертичным аммонием, опасен для астматиков. Также он вредит фертильности, снижая количество и активность сперматозоидов.К числу опасных веществ, входящих в состав некоторых антибактериальных салфеток, также относится триклозан. Он повышает выработку тестостерона и приводит к появлению резистентных супербактерий при частом использовании. Третье опасное вещество — это метилизотиазолинон, вызывающий контактный дерматит.Врачи рекомендуют отдавать предпочтение спиртовым салфеткам, в состав которых входит небольшое количество отдушек. Полезными элементами состава в такой продукции являются хлоргексидин, а также различные поверхностно-активные вещества (ПАВ).Малышева ранее рассказала, откуда берутся «мушки» в глазах. По ее словам, это явление характерно для деструкции стекловидного тела.. Источник.     
Мурманских водителей предупредили об ограничении движения. В областном центре введут временные ограничения движения, остановки и стоянки всех видов транспортных средств с полуночи до 05.30 в период с 24 по 27 августа. Об этом сообщили в....    
В Великом Новгороде нашли шесть берестяных грамот и буллу князя Ярослава Ярославича. Российские археологи, работающие в Великом Новгороде, рассказали о находках нынешнего сезона. Во время раскопок, проходивших в Неревском конце, они обнаружили больше трех тысяч индивидуальных находок, среди которых выделяются шесть берестяных грамот, 11 свинцовых печатей, включая буллу князя Ярослава Ярославича, а также три германские монеты. Об этом сообщается на сайте Института археологии РАН.. В 1932 году известный историк и археолог Артемий Арциховский (Artemy Artsikhovsky) организовал Новгородскую археологическую экспедицию, которая занимается исследованием древнерусского города и по сей день. Участники этой экспедиции сделали важнейшее открытие в отечественной археологии XX столетия. В 1951 году они обнаружили первую берестяную грамоту (подробнее об этом читайте в материале «История истории: Поклоно ѿ Онѳима»), количество которых с тех пор только в Новгороде превысило 1150 штук (о находках прошлого года можно узнать в материале «ѿсьлицѣ к ываноу»).. Однако одними грамотами дело не ограничивается. Например, важным открытием последних лет стало обнаружение средневекового Немецкого двора, на котором, среди прочего, недавно нашли игрушечный меч с рунической надписью, а также берестяную грамоту, в которой сообщается о преступнике Борисе, вероятно, упомянутом в летописи. Среди других находок обращают на себя внимание прикладная золотая печать, бронзовый псалий в стиле Борре, а также домонгольские фрески.. Петр Гайдуков (Petr Gaydukov) и Олег Олейников (Oleg Olejnikov) из Института археологии РАН рассказали о находках, сделанных в Великом Новгороде в течение текущего полевого сезона. Наиболее значимые открытия исследователи сделали в Неревском конце средневекового города, который находится на севере Софийской стороны.. В раскопе, площадь которого составляет около 700 квадратных метров, археологи обнаружили больше трех тысяч индивидуальных артефактов, сделанных из различных металлов, кости, стекла, янтаря, камня и глины. Кроме того, тут нашли примерно 300 тысяч различных массовых находок, к которым относятся, например, кусочки керамической посуды или кожаные обрезки.. Здесь же исследователи обнаружили четыре усадьбы XIII–XIV веков, состоявшие из жилых и хозяйственных построек, во время изучения которых они собрали большое количество артефактов. Среди редких и ценных находок оказались шесть берестяных грамот, в одной из которых некий Андрей просит выкупить его (по-видимому, из долговой зависимости). Также археологи обнаружили 11 вислых печатей, включая буллу князя Ярослава Ярославича, печати новгородского тысяцкого и наместников архиепископов. Кроме того, впервые в Новгороде нашли денарии кельнских архиепископов, относящиеся к середине XIII века. Еще одним ценным и статусным артефактом оказался бронзовый медальон-змеевик с изображением архангела Михаила, змеевидной композиции и греческими надписями-молитвами.. В нынешнем году на N + 1 уже рассказывали об исследованиях средневекового Новгорода. Тогда палеогенетики прочитали ДНК трех новгородцев из найденного в Юрьевом монастыре саркофага. Оказалось, что двое взрослых были мужчиной и женщиной, а похороненный вместе с ними ребенок — девочкой.. Источник.   
В Рязани 30 июля пропал 42-летний Бакытбек Муканович Байсалов. Об этом сообщает поисковой отряд «Лиза Алерт» @ryzan.online
Caмый poмaнтичный пocтупок в жизни cовершил для мeня мaльчик, кoгда нaм былo по cемь лет. Я стoяла на бaлконe чacтного дoмa, вторoй этаж, дpaзнила eгo и кидалacь мелкими кaмyшками. A oн cбeгал зa мoрожeным в вафeльнoм стаканчикe, зaлез по рядом cтоящему кoвaнному cтoлбу нa ypoвень бaлкона и молчa пoстaвил стaкaнчик на пeрилa. C этoгo вpемeни прoшлa целaя жизнь, живём в pазныx cтрaнаx, поздрaвления с днём рoждения рaз в гoд по интернeтy. Спpoсила eгo недaвно про тот слyчaй — пoмнит!). 
Вести с полей форума "Армия-2023".. Генеральный директор ОАК Юрий Слюсарь дал сегодня телеканалу «Звезда» небольшое интервью. Вот некоторые его слова по нашей тематике:. - все работы ОАК ведутся согласно план-графику, некоторые самолёты сдаются досрочно. За это полугодие сдали уже большое количество самолётов, включая Су-57 (без цифр);. - в этом году производство Су-57 резко увеличено, в разы по сравнению с прошлым годом (при этом конкретные цифры назвать он не может);. - Су-57 принимает участие в боевых действиях, наглядно демонстрируя разницу между самолётами разных поколений. За остальными подробностями к заказчику (МО). Обратная связь с заказчиком работает, все замечания оперативно обрабатываются и решаются;. - активно идут ОКР по программе "Охотник", в лётных испытаниях участвуют две машины (надо полагать, демонстратор и первый лётный). В Новосибирске запущены работы по производству установочной партии (подробностей по срокам, количеству и степени этого самого "запуска" естественно тоже нет. Кто там говорил про 2024-й год в войска? Не он ли сам?);. - заложенные в С-70 характеристики подразумевают не только работу в паре с Су-57, но и самостоятельно (а то это было не очевидно...). Беспилотник сможет "выполнять сложнейшие задачи, которые ни один другой тип беспилотников выполнить не сможет". - по функционалу без комментариев, но это "уникальный беспилотник с высочайшей степенью малозаметности, со способностью нести те средства поражения, которые изначально проектировались под основной истребитель Су-57, в общем, у него достаточно богатые возможности, которые будут наращиваться в процессе дальнейших работ над платформой".. Видео с полным интервью можно посмотреть по ссылке в источнике.. Ну и мы тоже от комментариев воздержимся. Кроме тех, что по тексту)). @pakfa @pakfa @pakfa @pakfa @pakfa
Ученые [club194944166|вылечили обезьян от алкоголизма] с помощью генной терапии  В США группа исследователей проверила эффективность разработанной генной терапии, которая подавляет развитие тяжелых форм алкоголизма. Работа терапии была успешно проверена в испытании на макаках-резусах.  Для исследования создали две группы подопытных макак, которые употребляли 4%-й раствор этанола на протяжении длительного времени. Одной группе ввели генную терапию, а другой — физраствор. Наблюдения показали, что генная терапия резко снизила тягу макак к алкоголю уже в первые недели после ее введения в нервную систему. Как надеются исследователи, клинические испытания этого метода лечения алкоголизма могут начаться в относительно близкое время..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Премия «Тульский бизнес-2023»: начинаем подготовку. Напомним, что 15 декабря 2022 года в Туле состоялась официальная церемония награждения победителей ежегодной премии «Тульский бизнес - 2022». Исполнительница Юта – лауреат премий «Золотой граммофон» и «Шансон года», стала почетным гостем мероприятия. Церемония в 2022 году также стала особенной – с рекордным числом номинаций с момента основания премии. А это уже 12 лет. Экспертный совет выбирал лучшие, по их мнению, компании почти в трех десятках номинаций.. Отметим, что уже началась подготовка к премии «Тульский бизнес-2023».. Цель премии – выявить наиболее успешные компании области, способствующие развитию региона.  Оцениваются не только экономические показатели, но и вклад в положительный имидж региона и участие в социальных проектах.. В прошлом году награждение победителей состоялось в ресторане «Магадан». Ее посетило немало почетных гостей из сфер политики, бизнеса, здравоохранения, культуры и многих других, в том числе заместитель председателя регионального правительства Григорий Лаврухин, глава регионального Минпромторга Вячеслав Романов, депутат Тульской областной Думы Дмитрий Афоничев, министр культуры Тульской области Татьяна Рыбкина, министр экономического развития региона Антон Емельяненко.. Напомним, премия «Тульский бизнес» учреждена по инициативе информационного агентства «Тульские новости», которое входит в медиахолдинг «Региональные новости».. Таким образом премия «Тульский бизнес» - это часть крупного проекта, куда также входят такие регионы, как Орловская, Калужская и Владимирская области.  В этом году к проекту присоединится Воронежская область.. Обратим внимание, остается совсем немного времени до старта приема заявок на премию «Тульский бизнес-2023», а пока предлагаем вспомнить лучшие моменты со всех церемоний прошлого года.  
Минфин России предложил установить с 1 сентября текущего года до 31 декабря 2024 года единую ставку экспортной пошлины на уровне 8%..                                 РИА Новости.                             Министерство подчеркнуло, что для сохранения&nbsp;запланированных поступлений &lrm;в федеральный бюджет необходимо произвести &laquo;донастройку&raquo; действующего механизма таможенно-тарифного регулирования вывоза минеральных удобрений.. &laquo;Указанная &laquo;донастройка&raquo; предусматривает установление с 1 сентября &lrm;2023 года по 31 декабря 2024 года пониженной единой адвалорной ставки вывозной таможенной пошлины 8% в отношении минеральных удобрений, классифицируемых кодами 3102, 3103, 3104, 3105 ТН ВЭД ЕАЭС&raquo;,&nbsp;&mdash; отмечается в пояснительной&nbsp;записке.. Ранее Министерство финансов России объявило о повышении экспортной пошлины на нефть в стране.. Источник. , , ,  
Футбольная ассоциация Саудовской Аравии, как сообщается, ведет переговоры с УЕФА о включении саудовской команды в Лигу чемпионов УЕФА с 2025 года  Calcio Finanza..  
     kennyS подарил свой новый Magic Stick  mhL'ю.  В 2017 году Кенни сделал то же самое со своим более легендарным AWP | Dragon Lore, он же первый "Magic Stick". Тогда снайпер подарил его новому аваперу  EnVyUs -  SIXER'у, сам игрок сделал это перед тем, как перейти в  G2!.  Респект Кенни!
КГА согласовал облик будущей детской поликлиники в Пулковском  Это необходимо для получения разрешения на строительство. Напомню, что в феврале этого года на отчёте администрации Пушкинского района был озвучен наш с вами вопрос о появлении детской и взрослой поликлиник в Пулковском.  По соглашениям с городом, заключённым в октябре 2020 года, компания СЗ «Терминал-Ресурс», должна ввести детскую поликлинику в эксплуатацию уже в декабре следующего года, а взрослую - в декабре 2025 года. Обе поликлиники будут размещены на земельном участке 78:42:1850206:7744 вдоль ул. Соколиной.  Судя по рендеру, здание детской поликлиники планируется одноэтажным.. 
Долгожданный анонс: «Немного о потерянном времени» Итак, мои дорогие, волею Судьбы, до воскресенья я разлучаюсь с любимым… Компьютером..  Поэтому так, чтобы вы могли подготовиться и, затаив дыхание, ждать старт «Немного о потерянном времени»... Та-дам!.  Уже в понедельник 21 августа 2023 года!.  Внезапно поняла, что ровно пять месяцев назад я начинала выкладку первой части. Это же та самая «Хорошая девочка. Версия 2.0», как вы помните..  Что вам сказать, кроме того, что Автор у вас слегка того?. Это должен был быть маленький бонус. Маленький. Честно! А потом, как понеслось, как полезло. Такое, всякое. А уж какое больное?.  Мои дорогие! Я сразу предупреждаю: по сравнению со второй частью, в первой все было зашибись! И стекла мы там с вами не пробовали даже. А здесь мы то по стекловате тащимся разбитым сердцем, то душа горит, то мозг через глаза с кровью вытекает… ну, и от злости порой зубы скрипят.... Да-да. До сих пор я столько не плакала ни над одной своей историей..  Поэтому, я заранее говорю: смелые есть? Готовьте рулоны полотенец, валидол/корвалол и коньяка пару бутылок. Или не пару.  Люблю вас, вот посему это от всего сердца, из глубин сознания и со всех уголков души….  До встречи в понедельник. Будем грызть. Возможно даже хрусталь..  О! Кстати, то, что я вам сейчас покажу – полный эксклюзив от несравненной Леночки [id7193692|Елена Никишева]. «ART with LOVE» бесподобны! Тысячи благодарностей!.  И да, вы знаете этих людей… И зажгли они тут так, что я просто утомилась напоминать: это не ваша история, это про вашего мальчика… Но кому эти напоминания? Рита и Влад все знают лучше меня, да… @dora_stories. @dora_stories @dora_stories
ФОТОФАКТ: Представители молодежного совета ГПО "Белоруснефть" посетили Дворец Независимости.. Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
@d2net Mantis о квалификации на TI12: «Не удивлюсь, если NAVI пройдут или Team Sexy». Комментатор и бывший про-игрок Ернар «Mantis» Уразбаев специально для Dota2.net назвал фаворитов восточно- и западноевропейской квалификаций на TI12, а также высказался о патче 7.34b.. Читать  
Выстроенную линию обороны российской армии на Запорожском направлении спецоперации никому не преодолеть..                                 РИА Новости.                             Такое заявление сделал врио губернатора региона Евгений Балицкий в эфире &laquo;Первого канала&raquo;.. Он подчеркнул, что крепость линии российской обороны осознают американские и британские военные.. &laquo;Нашу линию никому не преодолеть&raquo;, &mdash; передаёт РИА Новости слова Балицкого.. Ранее он заявил, что подразделения ВСУ за прошедшую ночь лишились более 130 человек личного состава в боях в Запорожской области.. Источник. , ,  
 В Minecraft Bedrock 1.20.30 исправлена интересная, но надоедливая ошибка.. Заключалась она в том, что цвет тумана зависил от уровня освещенности. В качестве побочного исправления, также изменился туман в Незере!. @mojang132
@d2net 1ceN1ce об СНГ-квалификации на TI12: «Наибольшие шансы у Nemiga. Приход RodjER — это всегда сильный буст». Кастер Даниил «1ceN1ce» Халиков в комментарии для Dota2.net оценил расстановку сил в предстоящих отборочных на The International 2023, а также поделился впечатлениями от патча 7.34b в Dota 2.. Читать  
И СНОВА МЕТЕОРЫ. Не успел понаблюдать за метеорным потоком Персеиды? Не беда, ведь впереди ещё один! В ночь с 17 на 18 августа ты сможешь полюбоваться потоком Каппа-Цигниды. Правда, эти «звёзды» будут «падать» уже не так активно: пик ожидается в 01:00 и увидеть можно будет до 10 метеоров в час. Однако этот поток характеризуется особенно яркими метеорами, которые с Земли выглядят как полосы на ночном небе. Не пропусти!   @unpress
@club_anime_foxes Студия Ghibli и её партнёры опубликовали первые кадры из полнометражного аниме «Как поживаете?» (Kimitachi wa Dou Ikiru ka?). Изображения были представлены онлайн-кинотеатром «Кинопоиск» в социальных сетях.
 Обвиняемого в убийстве 28-летней девушки в подъезде в Воронеже объявили в федеральный розыск  Следователь СК заочно предъявил обвинение Андрею Коченкову в убийстве 28-летней девушки, тело которой с телесными повреждениями в виде резаной раны шеи обнаружили в подъезде дома на улице Лидии Рябцевой в Воронеже. Молодой человек находится в федеральном розыске. МВД и Следственный комитет просят граждан оказать содействие в розыске. Ориентировку распространили пресс-службы региональных ведомств во вторник, 15 августа.   Тело девушки с признаками  [ смерти было обнаружено вечером среды, 2 августа. ].  По версии правоохранителей, 24-летний обвиняемый скрылся с места преступления. Его местонахождение до настоящего момента неизвестно. По информации первого казачьего спасательного центра «Регион 36», молодого человека последний раз видели дома на улице Лизюкова еще 30 июля.   МВД и СК уточнили, что обвиняемый был одет в черную футболку с коротким рукавом, черные спортивные брюки на манжетах, обут в черные кроссовки с белыми вставками. Возможно, имеет повреждения в области руки.   Граждан, обладающих какой-либо информацией о местонахождении Андрея Коченкова, просят сообщить об этом по телефонам:  8 (920) 405 13 96; 8 (917) 309 48 44; 8 (920) 423 54 00; 8 (473) 269 66 50 или 02. Конфиденциальность гарантирована.   Как писало РИА «Воронеж», уголовное дело возбудили по ч. 1 ст. 105 УК РФ (убийство). Статья предусматривает до 15 лет лишения свободы.   – В настоящее время полицейскими и следователями СК продолжается выполнение комплекса следственных действий и оперативно-розыскных мероприятий, направленных на установление местонахождения обвиняемого, – резюмировали в ведомствах..    , РИА Воронеж Текст — Алина Егорова, фото — пресс-служба СУ СК. 
Саркози назвал иллюзией идею о возвращении Крыма Украине. Экс-президент Франции считает, что "полуостров исторически является российской территорией", а его "население считает себя русскими".. ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (.    
Немецкие металкор-звезды Annisokay выпустили клип на новый сингл "Throne Of The Sunset" с предстоящего EP - Abyss Pt I, который выйдет 22 сентября на лейбле Rising Empire. . Образованные в 2007 году, Annisokay находятся на переднем крае немецкого металкора благодаря своему ультрасовременному звучанию, которое принесло им огромный успех на родине и привело к прорыву на международном уровне. Группа успешно гастролировала по Европе, Великобритании, Японии и США, включая несколько хедлайнерских концертов в Беларуси, России и Украине.. Annisokay заново открыли себя на своем пятом студийном альбоме Aurora, который был выпущен в 2021 году на лейбле Empire и занял 18-ю строчку в официальных немецких чартах альбомов..     
Чибис назвал причину проблем с логистикой рыбопродукции из Мурманска. Губернатор Мурманской области после совещания с членами правительства РФ под руководством Владимира Путина прокомментировал ситуацию с логистикой рыбопродукции из Мурманска. «Мощности....    
Фасад мурманского торгового центра «Аметист» капитально отремонтируют. В Мурманске началась подготовка к капитальному ремонту фасада бывшего дома быта «Аметист». Подрядчик из Зверосовхоза начал устанавливать строительные леса со стороны улицы....    
Каким был мир 100 лет назад. Каким был мир 100 лет назад? В фотографиях.. Чарли Чаплин (в центре), 24 января 1922:. USS «Шенандоа» (ZR-1) — дирижабль ВМФ США жёсткой конструкции. Заказ был открыт в 1919 году. В июне 1923 года дирижабль был построен, однако на нём отсутствовали двигатели. Во внутреннем пространстве корпуса располагались двадцать десятиметровых отсеков, заполненных баллонами с гелием. На корабле устанавливались шесть двигателей «Паккард» мощностью каждый по 300 л. с., но затем шестой двигатель демонтировали. Дирижабль развивал максимальную скорость в 97 километров в час. Диаметр корабля составлял 25 метров, длина — 208 метров. (Фото Library of Congress):. Ирландское Свободное государство — государство-доминион, созданное 6 декабря 1922 года в соответствии с Англо-ирландским договором, подписанным двенадцатью месяцами раньше. (Фото Hulton-Deutsch Collection):. Двое мужчин держат оружие за баррикадой на улице Дублина во время межфракционных столкновений из-за недавно заключенного договора о Свободном государстве. (Фото Hulton-Deutsch Collection):. Вид с воздуха на нижний Нью-Йорк и Бэттери, сделанный в 1922 году. (Фото Bettmann):. Детские игры. (Фото Topical Press Agency):. Люди едят по снежному полю в Альпах на автомобилях с гусеницами и полозьями. (Фото Topical Press Agency):. Бенито Муссолини с членами фашистской партии в Риме, Италия, после того, как он захватил контроль над итальянским правительством в результате бескровного переворота 28 октября 1922 года:. Гражданская война в Китае. (Фото Topical Press Agency):. Поезд в Ташкенте, Россия. (Фото Hulton-Deutsch):. Учащиеся начальных классов в пражском районе Винограды вяжут крючком. (Фото Library of Congress):. В Вашингтоне, округ Колумбия, люди катаются на коньках. (Фото Library of Congress):. Оригинальная подпись к фотографии: «Этот похожий на птицу планер — самолет, принадлежащий Берлинскому аэроклубу, который преодолел расстояние в три мили в поразительных соревнованиях безмоторных самолетов, недавно проведенных в Германии». (Фото Bettmann):. Оживленное движение на лондонской площади Пикадилли. (Фото Topical Press Agency):. Военный парад в честь пятой годовщины русской революции в Москве, 20 ноября 19222:. Самодельный транспорт с пропеллером. (Фото Buyenlarge):. Фабрика по производству женских шелковых чулочно-носочных изделий в Филадельфии. (Фото Underwood Archives):. Модница. (Фото Library of Congress):. По материалам.  
На Сафари  шел приезжий в контрнаступ, но наступил на мину.Как говорится, одна нога здесь, а другая под Донецком как и планировал..   
С 00.00 до 04.00 17 августа в Саратове по ул.Песчано-Уметской (у дома № 53А) будет ограничено движение транспортных средств..   
Договоренности соблюдены: восстановление дорог, задействованных в строительстве трассы М-12, идет по графику. На сегодняшний день перевозка инертных материалов с карьера Сиява Порецкого округа для строительства трассы М-12 (6 этап) по республиканским и местным дорогам завершена.. Напомним, что ранее в ходе совещания Главы  региона Олега Николаева с генеральным директором АО «ДСК Автобан» Алексеем Андреевым была достигнута договоренность, что после завершения перевозки дополнительного объема песка – к 15 августа, усилия подрядчиков будут полностью направлены на восстановление дорог и  будут завершены до 31 августа текущего года.. На сегодняшний день, перевозка инертных материалов с карьера Сиява Порецкого округа для строительства трассы М-12 (6 этап) по республиканским и местным дорогам завершена. Для ускорения процесса ремонта на участке автодороги от Кожевенного до Кудеихи региональной автомобильной дороги «Ибреси–Березовка–Кудеиха» к субподрядной организации  присоединилась подрядная организация АО «ДСК «АВТОБАН». До начала учебного года здесь также должны быть завершены восстановительные работы.. «В связи со сжатыми сроками будет увеличено количество ремонтных бригад, а сами работы будем вести в усиленном режиме.  Поэтому те сроки, которые были обозначены, они будут исполнены, то есть до конца августа работы по восстановлению этого участка будут завершены», – заверил Сергей Затолокин, заместитель руководителя проекта по строительству  М-12 производственной компании «ЦКАД АО «ДСК «Автобан».. На прошлой неделе министр транспорта и дорожного хозяйства Чувашской Республики Владимир Осипов проинспектировал ход восстановления автомобильных дорог задействованных при строительстве скоростной автомагистрали М-12 (6 этап) в Порецком муниципальном округе. В рабочем выездном совещании также приняли участие депутаты Госсовета Чувашии, представители Управления автомобильными дорогами, администрации Порецкого муниципального округа, АО «ДСК «АВТОБАН»,  ГК «Автодор», подрядных и субподрядных организаций.. На автомобильной дороге местного значения «Кожевенное–Гарт» восстановительные работы проходят захватами. Участок автомобильной дороги ограждается, на нем проводятся мероприятия по укреплению основания и укладке асфальта. После восстановления участка дорожная организация переходит на новый участок дороги для проведения восстановительных мероприятий, а по отремонтированному участку автодороги запускается транспорт.. На сегодняшний день выполнен ремонт на протяженности 4,5 км из 6. До конца недели, планируется завершение ремонта на участке а.д. Кожевенное – Гарт. Устройство основания выполняется методом холодного ресайклинга толщиной до 19 см., и двухслойным устройством асфальтобетонного покрытия толщиной 11 см.. На автомобильной дороге «Порецкое–Мочкасы» выравнивающий слой уложен примерно на 50%. Сроки завершения работ до конца августа текущего года.. Работа специалистов контролируется на всех этапах. Строительный контроль ГК «Автодор» жестко и требовательно подходит к качеству выполняемых работ. Так, осуществляется входной, лабораторный, инструментальный контроль..  .    
Трагедия в Тель-Авиве: рабочий погиб, упав с высоты. Рабочий сорвался примерно с высоты шести этажей..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
МВД хочет [club194944166|получить доступ к перепискам россиян] без решения суда  Полицейские хотят получить доступ к электронным устройствам россиян без судебного предписания. Об этом стало известно из законопроекта, который опубликован на портале проектов нормативных правовых актов. Согласно документу, МВД сможет не дожидаясь решения суда беспрепятственно получать личную информацию с гаджетов россиян в рамках проведения оперативно-разыскных мероприятий. Эксперты уже опасаются, что расширение прав полицейских может привести к злоупотреблениям с их стороны..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Катерам в Печенгском округе запретили выходить в море. Введено ограничение выхода маломерных судов в Баренцево море, сообщили в Главном управлении МЧС России по Мурманской области.Там уточнили, что ограничение действует с 08.00 17 августа до 08.00 21....    
Станция «Луна-25» вышла на окололунную орбиту. Российская автоматическая станция «Луна-25» совершила маневр выхода на околополярную промежуточную орбиту вокруг Луны высотой сто километров. Это произошло 16 августа 2023 года после двух включений двигательной установки. Теперь станции предстоит перейти на предпосадочную орбиту, а мягкая посадка в окрестностях кратера Богуславский в южном приполярном регионе Луны намечена на 21 августа. Если она окажется успешной, то начнется научная программа по исследованию лунного грунта и экзосферы, рассчитанная примерно на год. «Луна-25» отправилась в космос 10 августа и на пути к Луне уже успела включить и проверить научное оборудование и передать первые снимки. Подробнее о станции и истории ее создания можно прочитать в материалах «Первый в тундре» и «От „Луны“ до „Луны“».. Источник.   
@zhelyuk_lawyer. 15 августа 2023 г. ЦБ повысил ключевую ставку (КС) на 3.5 процентных пункта: с 8.5 до 12%. А что собственно представляет собой КС и на что она влияет? Если говорить простым языком, то есть ЦБ и есть коммерческие банки, ЦБ выдает этим банкам кредиты под установленный минимальный процент, который и является ключевой ставкой. А уже после, коммерческие банки выдают кредиты организациям и гражданам под собственный процент, который будет выше, чем процент ЦБ. С помощью КС Центробанк влияет на экономику страны и контролирует курс национальной валюты, т.е. рубля. Динамичное развитие экономики страны происходит, когда КС понижается, так как граждане и организации активнее берут кредиты, развивается бизнес. Но есть и обратная сторона - рост инфляции (деньги стоят дёшево, т.к. их становится много). При низкой КС банки начинают скупать валюту, что напрямую влияет на рубль, который начинает снижаться ( на 15.08.23 курс доллара к рублю установлен на уровне 101,0399). Именно поэтому, чтобы взять под контроль и снизить инфляцию, происходит повышение КС. Спекуляции с валютой становятся менее выгодными и курс нац.валюты начинает стабилизироваться. И понижении и повышение КС имеют и положительные и отрицательные стороны. Понижение ставки приводит к тому, что понижаются ставки по кредитам, люди начинают больше покупать товаров и пользоваться различными услугами, так как идёт активный экономический и производственный рост, однако снижаются ставки по банковским депозитам и начинается рост инфляции. С повышением же ставки мы наблюдаем обратную картину - проценты по кредитам растут, люди начинают меньше покупать, замедляется экономика и производство, а вот ставки по депозитам наоборот становятся выше, а инфляция снижается. Как итог, для тех кто имеет вклад или накопительный счёт в банке, повышение КС скажется положительно, для тех же, кто планировал взять кредит все наоборот. Пока рубль ослаблен, мы видим, что поступают новости о повышении цен на различные товары, и все это отражается на бюджете граждан. Скорее всего будет ещё одно повышение КС. Повышение на 3.5 п.п. серьезный шаг, но не критичный и сейчас ЦБ будет отслеживать ситуацию, чтобы понять, насколько предпринятые меры эффективны.
В Москве прошло совещание по подготовке к международному форуму «День сокола». В Москве подвели итоги совещания, посвященного подготовке первого международного форума «День сокола». Форум запланирован на 10 сентября, он пройдет во Владивостоке, а его оператором выступит Фонд Росконгресс. Как сообщает vostokmedia.com, на совещании обсуждалось составление деловой программы и разработка рамочной декларации о намерениях по сохранению популяции кречета. Кроме того, речь шла об организации пригласительной кампании и первого соколиного аукциона. Советник российского президента, ответсек организационного комитета по подготовке и проведению Восточного экономического форума Антон Кобяков назвал принятие рамочной декларации по сохранению популяции кречета приоритетной по значимости частью форума, так как данный документ в перспективе будет способствовать развитию международного сотрудничества в природоохранной сфере. На данный момент к поддержке проекта декларации присоединились уже восемь стран. «День сокола» будет состоять из дискуссий о прикладном использовании птиц семейства соколиных, научных основах сохранения редких видов соколов, обсуждения эффективного мирового опыта по сохранению и восстановлению популяций хищных птиц. На пленарной сессии форума планируются обсуждения коммерческого использования таких птиц, а также мер для сохранения их популяции в дикой природе. Гостями события станут представители ОАЭ, Саудовской Аравии, Катара, Бахрейна и Кувейта. В рамках аукциона организаторы планируют показать плюсы легального и профессионального подхода к разведению, подготовке, покупке и продаже соколов. Внушительную долю средств, вырученных на аукционе, передадут на развитие инициативы по восстановлению популяции. На форуме участники смогут полюбоваться на несколько обученных соколов. Гости мероприятия узнают новую информацию об особенностях хищных птиц семейства соколиных, угрозе исчезновения популяции кречета, мерах поддержки и появлении такого явления, как соколиная охота. Согласно задумке организаторов, международный форум «День сокола» должен стать общемировой площадкой, на которой эксперты смогут вести всесторонний диалог, привлекать внимание органов власти и научного сообщества к проблемам сохранения, защиты и приумножения популяции хищных и редких видов птиц, в том числе и птиц семейства соколиных. Форум, который впервые пройдет в России в этом году, планируется сделать ежегодным. Подробная информация о мероприятии представлена на сайте:   Источник: 
Состоялась встреча Председателя Правительства Республики Калмыкия Босхомджиевой Гиляны Герасимовны с Уполномоченным по правам человека в Республике Калмыкия Чубом Валерием Дмитриевичем.  Обсуждались вопросы, связанные с защитой прав и законных интересов граждан и итоги доклада о деятельности Уполномоченного по правам человека в Республике Калмыкия за 2022 год.   Так, в 2022 году к Уполномоченному по правам человека в Республике Калмыкия поступило более 400 обращений. В тематике обращения, касающиеся социальной защиты и социального обеспечения различных категорий граждан, в том числе мобилизованных– более 50%; связанные с реализацией права на жилье – более 14 %; обращения по вопросам соблюдения права на охрану здоровья и медицинскую помощь – более 5%.  Как отметил Валерий Чуб, распространённой формой сотрудничества с органами государственной власти было и остается участие регионального омбудсмена в коллегиальных и координационных органах. Уполномоченный по правам человека входит в состав республиканских комиссий по координации работы по противодействию коррупции, профилактике правонарушений и по помилованию, Координационного совета при Управлении Министерства юстиции России по Республике Калмыкия, коллегий и общественных советов правоохранительных органов.  Премьер Гиляна Босхомджиева выразила уверенность в продолжении совместной работы по совершенствованию нормативно-правовых актов Республики Калмыкия в различных сферах..   
 Отец и сын, которые три дня назад пропали в горах Сочи, нашлись. Туристы живы. Им удалось поймать сеть на территории Бзерпинского карниза и позвонить родственникам. С мужчинами все хорошо.. Известно также, что они видели самолет со спасателями, махали руками, но никаких сигналов больше не подавали. Когда вышли на связь с родственниками, удивились, что их ищут. Сотрудникам ЮРПСО рассказали, что заблудились в тумане после перевала Чертовы ворота.. Туристов не эвакуировали. Они планируют самостоятельно спуститься в Красную Поляну..  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Пассажиры поездов ЦППК в январе — июле перевезли велосипеды более 190 тыс. раз   В январе — июле 2023 года в поездах Центральной пригородной пассажирской компании (ЦППК) пассажиры перевезли велосипеды более 190 тысяч раз, сообщили в пресс-службе перевозчика.. «За семь месяцев пассажиры компании оформили более 190 тысяч велобилетов. Чаще всего двухколесный транспорт провозили на Ярославском направлении Московской железной дороги — почти 45 тысяч раз, а также на Казанском и Савеловском — 32 тысячи и 22 тысячи раз соответственно. Самым популярным месяцем стал май — 49 тысяч поездок», — говорится в сообщении.. Отмечается, что высокая активность в последний месяц весны обусловлена не только разгаром сезона — в Москве проходила велогонка «Садовое кольцо» и велофестиваль. Так, 20–21 мая ЦППК разрешила перевозить велосипеды бесплатно на любых пригородных направлениях и во всех своих электропоездах.. В обычное время провоз двухколесного транспорта всегда бесплатный в границах Московских центральных диаметров – достаточно оформить специальный билет с нулевой стоимостью в кассах на станциях и в билетных автоматах. Кроме того, бесплатно перевезти велосипед можно и на других направлениях — с 11:00 до 16:00 и с 21:00 до 6:00. В остальное время стоимость велобилета в поездах ЦППК составляет 60 рублей при дальности пути до 100 километров и 120 рублей — при дальности пути более 100 километров. Для тех, кто часто путешествует и на электропоезде, и на велосипеде, разработана специальная услуга «Велоопция». Она позволяет провозить двухколесный транспорт неограниченное количество раз в период действия проездного документа.. Ранее «Радио 1» сообщало, что востребованность фирменных экспрессов ЦППК выросла на 15% за год. В I полугодии 2023 года пассажиры пользовались фирменными экспрессами ЦППК чаще, чем в прошлом году. Фирменным поездам с гарантированным предоставлением мест отдали предпочтение более 3,3 млн пассажиров. Лидером среди экспрессов стал фирменный поезд Москва — Калуга. Пассажиропоток на этом направлении составил свыше 883 тысяч человек.
Новый постер аниме «История империи Тиамун» (Tearmoon Teikoku Monogatari: Dantoudai kara Hajimaru, Hime no Tensei Gyakuten Story).. • Жанры: Комедия, Драма, Фэнтези, Романтика.. • Студия: SILVER LINK.. Стало известно, что премьера состоится 7-го октября 2023 года..  
Японец изобрел хлопающий футболкой проветриватель для тела. Японский инженер разработал персональный гаджет для охлаждения тела пользователя в жару с помощью надетой на него футболки. Устройство крепится на поясе и совершает возвратно-поступательные движения, резко отталкивая и притягивая нижний край футболки, создавая за счет движения воздуха под одеждой ощущение прохлады. Видео с демонстрацией работы устройства изобретатель выложил твиттере.. При поддержке Angie — первого российского веб-сервера. Лето 2023 года по предварительным оценкам ученых может стать самым теплым за всю историю наблюдений. И по всей видимости очень жаркая погода в скором будущем станет частью новой климатической нормы. В связи с этим инженеры ищут решения, которые бы позволили человеку поддерживать комфортную температуру тела в сильную жару. Некоторые компании предлагают встраивать вентиляторы в рюкзаки, или использовать умные ткани для одежды. Другие — использовать персональный миниатюрный кондиционер размером с мобильный телефон, работающий на элементах Пельтье.. Инженер из Японии по имени Кадзуя Сибата (Kazuya Shibata) придумал свой способ спасения от жары. Он изобрел устройство, которое дергает надетую на тело пользователя футболку и таким образом охлаждает его, создавая движение воздуха под одеждой. Зачастую люди совершают подобные движения в жаркую погоду, когда хотят почувствовать прохладу, но по каким-либо причинам не могут снять с себя лишнюю одежду. Устройство представляет собой небольшую коробку, которая крепится на поясе. В верхней ее части расположен актуатор, который совершает возвратно-поступательные движения, резко отталкивая ткань футболки от тела, а потом притягивая ее обратно. Чтобы при возвратном движении ткань двигалась вместе с актуатором, она прижимается снаружи с помощью магнита. Сбоку на устройстве расположен выключатель и, по всей видимости, регулятор частоты хлопанья футболкой.. Животные тоже страдают от жары, и некоторые из них выработали довольно необычные способы снижения температуры тела. Например, ехидны, чтобы охладиться в жаркую погоду выдувают из носа пузыри слизи, которые лопаются и увлажняют кончик их клюва. После этого испаряющаяся жидкость охлаждает поверхность кожи, а с ней и кровь в кровеносных сосудах под поверхностью кожного покрова.. Источник.  
Разработчики тестят новый формат матчмейкинга в CS2  Valve могут минусануть число раундов в ММ с 15 до 12 (Valorant, привет!)..   
До конца года жители Марий Эл должны будут заключить новые договоры о техобслуживании газовых приборов  В законодательство внесены поправки, согласно которым техобслуживание вправе проводить только специализированная газораспределительная организация. В Марий Эл такой организацией является [club119399622|«Газпром газораспределение Йошкар-Ола»]   Договоры о техническом обслуживании внутриквартирного газового оборудования в многоквартирном доме, заключенные до 1 сентября 2023 года, действуют до 1 января 2024 года. Для перезаключения договора нужно после 1 сентября обратиться в единый клиентский центр «Газпром газораспределение Йошкар-Ола» по месту жительства..    
Встречные бои у Андреевки и Клещеевки. На южном фланге Артёмовска в течение дня бои.. Наши штурмовики и пехота ВСУ при поддержке танков и артиллерии активно рубятся на линии фронта.. Противник посылает небольшие штурмовые группы в районе дороги между Клещеевкой и Андреевкой, пытаясь продвинуться вперёд. Из-за плотного огня ВСУшниками в основном приходится ползать, уползти удаётся не всем.. В ходе боёв противник понёс потери, успеха не имел.. Кроме того, FPV-дронами уничтожены БМП в Андреевке и пулемётный расчёт в районе Клещеевки, сообщили сегодня в штабе группировки Юг.. >Новости России<  
Настоящий немец по нации и русский по душе спасает наших ребят на СВО.. "Ваш президент делает всё правильно, он спасает жизни русских людей", — считает немецкий врач-реаниматолог..   
Количество киберпреступлений за январь — июль 2023 года выросло практически на 28% по сравнению с таким же периодом 2022-го..                                 РИА Новости.                             Об этом говорится на официальном сайте МВД России.. &laquo;В то же время на 24,8% уменьшилось количество мошенничеств с использованием электронных средств платежа и на 8,7% &mdash; мошенничеств в сфере компьютерной информации&raquo;, &mdash; пишет ведомство.. Ранее МВД России сообщило, что за текущий год правоохранительные органы пресекли почти на 10% больше преступлений, которые связаны с незаконным оборотом наркотиков, чем за такой же период прошлого года.. Источник. ,  
Новый постер аниме-фильма «Синяя тюрьма: Путь Наги» (Blue Lock: Episode Nagi).. • Жанры: Спорт, Сёнен.. Стало известно, что премьера состоится весной 2024 года в кинотеатрах Японии..  
Палеогенетики перечитали геном Этци. Палеогенетики повторно прочитали геном ледяной мумии Этци и обнаружили, что образец древней ДНК, исследованный больше десяти лет назад, был серьезно загрязнен современным генетическим материалом. Ученые не обнаружили в его геноме предковой компоненты, связанной со степняками раннего бронзового века. Подавляющее большинство предков Этци происходило из популяции ранних земледельцев, переселившихся в Европу из Малой Азии в раннем неолите. Кроме того, палеогенетики выяснили, что цвет кожи ледяного человека был темнее, нежели у современных европейцев, а сам он был склонен к облысению. Об этом сообщается в статье, опубликованной в журнале Cell Genomics.. В 1991 году немецкие туристы случайно сделали одну из главных археологических находок XX столетия. В Эцтальских Альпах они обнаружили мумифицированное тело человека, вмороженное в лед. Отлично сохранившаяся ледяная мумия принадлежала взрослому человеку, которого застрелили из лука около 3350–3120 годов до нашей эры. Вместе с телом до наших дней сохранились одежда и обувь этого человека, а также некоторые вещи: медный топор, заготовка для лука, колчан со стрелами, ретушер и некоторые другие. Подробно почитать об Этци можно в нашем материале «Из пропасти во льду».. В 2012 году палеогенетики опубликовали результаты анализа ядерного генома Этци. Тогда они обнаружили, что у мужчины были карие глаза и темные волосы, а также первая положительная группа крови. Кроме того, он не переносил лактозу и был предрасположен к некоторым заболеваниям, например к ишемической болезни сердца. Палеогенетики также установили, что Этци болел боррелиозом (болезнью Лайма).. Однако группа ученых из Австрии, Германии, Италии, Китая и Швейцарии во главе с известным палеогенетиком Йоханнесом Краузе (Johannes Krause) из Института эволюционной антропологии Общества Макса Планка решила повторно отсеквенировать ДНК Этци более современными методами. Исследователям удалось значительно повысить качество прочтения генома (среднее покрытие составило 15,6 раза, в 2012 году — 7,6 раза), а также выяснить, что в прошлый раз образцы с ДНК ледяного человека содержали существенное количество современной ДНК — 7,5 ± 0,25 процента.. Исследователи не обнаружили в геноме Этци предковой компоненты, связанной со скотоводами Понтийской-Каспийской степи раннего бронзового века. Около 90 ± 2,5 процента предков этого человека происходили из популяции земледельцев, прибывших в Европу из Малой Азии в раннем неолите. Подавляющее большинство известных европейцев, живших в IV тысячелетии до нашей эры, содержат бо́льшую примесь от западноевропейских охотников-собирателей, нежели Этци. Подобная пропорция наблюдается лишь у одного индивида, пятитысячелетние останки которого нашли на севере Италии.. По расчетам ученых, предки Этци получили приток генов от западноевропейских охотников-собирателей примерно за 56 ± 21 поколение назад. Это соответствует примерно 4880 ± 635 годам до нашей эры, если принять одно поколение за 29 лет. Однако эти расчеты справедливы, если в качестве предковой популяции для Этци рассматривать неолитических земледельцев Анатолии. Если же использовать в модели геном носителя культуры линейно-ленточной керамики, проживавшего на территории современной Германии в раннем неолите, то приток генов от охотников-собирателей произошел еще позже — за 40 ± 15 поколений (около 4400 ± 432 годов до нашей эры).. Ученые также проанализировали фенотип ледяного человека. Оказалось, что цвет его кожи был темнее, нежели у современных южных европейцев, однако светлее, чем у носителей линейно-ленточной керамики и Лошборского человека — охотника-собирателя эпохи мезолита, жившего в Западной Европе около 8200 лет назад. По всей видимости, при жизни цвет кожи Этци был примерно таким же, что и сейчас, хотя раньше предполагалось, что он изменился в результате мумификации. Кроме того, палеогенетики обнаружили в геноме Этци аллель, ассоциированную с высоким риском облысения. Вероятно, это объясняет, почему волосы отсутствуют на голове мумии. Среди других особенностей фенотипа оказались предрасположенности к диабету второго типа и ожирению.. Ранее на N + 1 рассказывали, что, возможно, тело Этци изначально располагалось над расщелиной, в котором его нашли в 1991 году. Более того, на протяжении примерно полутора тысяч лет мумия неоднократно частично или полностью высвобождалась ото льда. Однако это не помешало ей сохраниться до наших дней.. Источник.   
Пожилые любители игр-головоломок отличились хорошей рабочей памятью. Ученые из Великобритании выяснили, что молодые и пожилые геймеры обладают лучшей рабочей памятью, однако в разном возрасте эффективны игры разных жанров. Среди людей до 30 лет память была лучше у тех, кто предпочитал играть в стратегии, а среди людей старше 60 — у любителей головоломок. Также геймерам было легче игнорировать отвлекающие факторы, которые мешают запоминать нужное. Результаты опубликованы в Heliyon.. Видеоигры нередко винят в негативном влиянии на психику, но вопреки этому исследователи часто обнаруживают их положительный эффект. Игры связывают с улучшением когнитивных способностей детей и взрослых, особенно — внимания и памяти. Предыдущие исследования показали, что так работают по крайней мере экшен игры.. Поскольку память ухудшается с возрастом, Джо Каттинг (Joe Cutting) из Уорикского университета с коллегами решил проверить, как видеоигры и их предпочитаемый жанр влияют на рабочую память молодых и пожилых людей. Ученые протестировали онлайн 209 человек в возрасте от 18 до 30 лет и 181 человека от 60 лет до 81 года. Участников спросили, сколько часов в неделю они играют в игры (включая игры на телефоне, компьютере и приставке), и как давно они начали играть. Также их попросили перечислить игры, в которые они играли на прошлой неделе, чтобы затем разделить людей на группы по игровым жанрам.. Большинство молодых участников (80 человек) предпочитали экшен (авторы отнесли к этой категории игры разного жанра, в которых идет упор на координацию и скорость реакции), а вот среди пожилых любителей игр этого типа почти не оказалось (12 человек). Люди старше 60 в основном играли в головоломки (59 человек) и реже — в стратегии (34 человека). Также исследователи отдельно учитывали тех, кто совсем не играл в видеоигры — 53 человека в молодой группе и 88 — в пожилой.. Чтобы оценить рабочую память участников, их просили запомнить расположение красных кругов на сетке. С каждым испытанием добавлялся один круг — и так до тех пор, пока испытуемый справлялся. Также ученые проверили, насколько хорошо участники справляются с отвлекающими факторами (это важно для производительности памяти): в части испытаний вместе с красными кругами или же после их исчезновения на экране появлялись желтые — их нужно было проигнорировать.. В группе молодых участников объем рабочей памяти был выше у тех, кто предпочитал стратегии и экшен игры по сравнению с теми, кто совсем не играл. Молодые любители стратегий также меньше отвлекались на желтые кружки и лучше справлялись с заданиями. При этом головоломки или экшен игры на устойчивость к отвлекающим факторам в этой группе не повлияли. А вот среди пожилых людей рабочая память была лучше у тех, кто играл в головоломки, а не стратегии (пожилые игроки в экшен не учитывались, поскольку их было мало), — они справлялись с заданиями так же хорошо, как молодые люди, не играющие в видеоигры. Пожилые люди, играющие в головоломки, меньше отвлекались на желтые кружки, когда они появлялись одновременно с красными. Но желтые кружки, возникающие после красных, сбивали всех участников старше 60 примерно одинаково, независимо от того, во что они предпочитали играть.. Авторы пришли к выводу, что экшен игры не влияют на рабочую память — ее показатели у игроков в экшен были такими же, как и у тех молодых людей, кто играл в головоломки или вообще ни во что не играл. Зато рабочая память была лучше у молодых любителей стратегий и у пожилых любителей головоломок. Также память была лучше у тех, кто играл в игры с элементами стратегии и экшена, чем у тех, кто играл в классический экшен. Количество часов, проведенных за играми, не повлияло на результаты.. Ранее исследователи выяснили, что видеоигры улучшают когнитивное развитие детей (по крайней мере в США), а телевизор и социальные сети никак на него не влияют.. Источник.    
Гаити: сцены из жизни. Гаити — одна из самых бедных и нестабильных стран мира; самая бедная страна Америки, постоянно страдающая от голода, стихийных бедствий и государственных переворотов.. Посмотрим, как там живут.. Республика Гаити завоевала независимость от Франции в 1804 году в ходе успешной гаитянской революции и стала вторым после США независимым государством в Америке и первой в мире республикой во главе с негроидами.. Полицейский патрулирует улицу во время операции по борьбе с бандами в Круа-де-Миссион, к северу от Порт-о-Пренс, Гаити. (Фото Joseph Odelyn):. Перестрелки между соперничающими бандами вынудили жителей покинуть свои дома в Порт-о-Пренс, Гаити, 28 апреля 2022. (Фото Ralph Tedy Erol):. Поднятые вверх руки означают, что ты не бандит. (Фото Ralph Tedy Erol):. Школа, превращенная в приют после того, как они были вынуждены покинуть свои дома из-за столкновений между вооруженными бандами. (Фото Joseph Odelyn):. Фабрика по производству гравия для строительных площадок. (Фото Odelyn Joshep):. Тяжелая работа в гравийном карьере Кенскофф, Гаити. (Фото Odelyn Joseph):. Мужчина ведет своих коз на рынок для продажи в районе Кенскофф в Порт-о-Пренс, Гаити. (Фото Odelyn Joseph):. Политический митинг. (Фото Georges Harry Rouzier):. Полицейские на акции протеста. (Фото Ralph Tedy Erol):. Военные проверяют двух мужчин, ехавших на мотоцикле, на наличие оружия в районе государственных учреждений Порт-о-Пренс, Гаити. (Фото Joseph Odelyn):. Горящая баррикада, установленная таксистами в знак протеста против нехватки топлива в стране в Порт-о-Пренс, Гаити. (Фото Odelyn Joseph):. Продажа “контрабандного бензина” на улице в Порт-о-Пренс, Гаити. (Фото Joseph Odelyn):. Еще одна баррикада, установленная таксистами в знак протеста против нехватки топлива в стране в Порт-о-Пренс, Гаити. (Фото Joseph Odelyn):. Сушка белья на улице. (Фото Joseph Odelyn):. Дети в школе, которая временно стала приютом. (Фото Joseph Odelyn):. С востока на запад страну пересекают сильно расчленённые горные хребты, окаймлённые узкими прибрежными равнинами. Северная часть страны занята Северным хребтом и Северной равниной. Некоторые участки побережья покрыты мангровыми болотами, а внутренние долины — саваннами с соснами.. Гаити — слаборазвитое аграрное государство. Беднейшая в плане экономики страна западного полушария планеты и одна из самых неразвитых стран мира. ВВП на душу населения в 2009 году — 1317 долл. (203-е место в мире).. Сторонники бывшего президента Гаити Жана-Бертрана Аристида идут к его дому, чтобы поздравить с 69-летием, в Порт-о-Пренс, Гаити. (Фото Ralph Tedy Erol):. По материалам.     
Жители Тольятти требуют губернатора Азарова принять меры!!! В Тольятти на улице Родины строят АЗС. Рядом с кассовым пунктом и стоянкой междугородних автобусов и  такси. Рядом с лесом, в который запрещено заходить в связи с высокой пожароопасностью. Но строить рядом с лесом такой опасный объект, как АЗС, можно? Слева от АЗС большая детская площадка. Разве не опасно находиться там детям? Через дорогу   от стройки- стадион на 15000 (!) мест, где занимаются и взрослые и дети. Справа- торговый центр. А наискосок от АЗС- жилые дома. Нарушены все санитарные и противопожарные нормы! У нас с началом СВО сейчас обстановка в стране накалилась. Почти каждый день мы получаем сообщения о взрывах и поджогах. Почему губернатору Азарову плевать на безопасность  жителей города? Не должен повториться тот ужас, который произошёл в Махачкале!. Такой опасный объект, как АЗС, не должен находиться в городской черте!!!.   
Шестаков о доступной рыбе: Мешают узкие места. Для обеспечения внутреннего рынка доступной и качественной рыбной продукцией требуется дальше продолжить «расшивать» узкие места в логистической структуре, в том числе....    
@rqcommunity. Roboquest выйдет из Раннего доступа уже этой осенью!  Точной даты выхода пока нет, но есть новый трейлер игры!
Израильский ученый: курение защищает стариков от болезни Паркинсона.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Об этом заявил врио губернатора региона Евгений Балицкий. По его словам, предоставленное ВСУ оружие крайне неудачно показало себя в бою. Дело в том, что западная тяжелая техника в основном рассчитана на оборону и для боев в пустыне, а не для наступления. При этом переданные Киеву танки выходят из строя, в том числе подрываясь на мине. "Это все абсолютное барахло, по крайней мере, точно не лучше советских танков, даже покрашены плохо. Отвратительная техника с точки зрения работы", — отметил Балицкий..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
С начала этого года и по нынешний момент, античит BattleEye (Боевое очко) заблокировал 17 000 читеров в DayZ. За все время существования было заблокировано свыше 120 000 читеров. Информация со стрима разработчиков.  @dayz_rus
Пентагон не собирается публиковать информацию о коэффициенте неразорвавшихся кассетных боеприпасов США. Об этом заявил официальный представитель ведомства Чарли Дитц..                                 Gettyimages.ru.                             Он отметил, что такие документы засекречены, поэтому сейчас они не подлежат обнародованию.. &laquo;Могу заверить вас, что Министерство обороны стремится к тому, чтобы его действия и решения основывались на наилучших доступных данных и анализе&raquo;, &mdash; приводит РИА Новости слова Дитца.. Ранее бывший офицер армии США, экс-советник главнокомандующего ВСУ Дэн Райс попросил Пентагон поставить украинской армии кассетные боеприпасы для реактивных систем залпового огня HIMARS.. Источник. , ,  
Тем временем из Купянска продолжается эвакуация гражданских.. В районе Синьковки сильные бои. ВСУ подтянули резервы..    
 5 лет "Рожденной Луной" Время летит стремительно, и вот мы уже вовсю празднуем юбилей замечательной истории Александра Шута, легенды, любимой и по сей день!. Признаем, что "Рожденная Луной", не смотря на возраст, никого не оставит равнодушным. Колоритные персонажи, захватывающий сюжет, любовные ветки м взаимодействия с фаворитами - за это мы любим РЛ и с удовольствием переигрываем вновь и вновь!. А с кем вы вели ветку и сколько раз переигрывали? ;). @heartco_rc @heartco_rc 
 А за билеты платит Пушкин!. Хорошая реклама - это хороший двигатель.. культуры!. «Пушкинская карта» стала бесплатным доступом в мир искусства. По ней можно купить билеты в театры, музеи, концертные залы, филармонии, кинотеатры на фильмы российского производства. Ещё недавно в молодёжной среде бытовал ироничный вопрос «Кто платить будет? Пушкин?». А сегодня так и есть – молодёжь смотрит фильмы и концерты, а платит Пушкин..  Размещайте бесплатные объявления -  Новости на сайте Голос Ладоги -  Пишите письма - goloslad@yandex.ru.  Посетите сайт -  Читайте объявления   
Такое впечатление, что в районе Урожайного образовалась такая себе маленькая Курская дуга- лупят со всех сторон так, как-будто от этого несчастного посёлка зависит исход войны.... Мы у себя устали уже ползать по дну траншей за сегодня, а как там парням в самом Урожайном - трудно даже представить.... Прошла информация, что с каких-то позиций противнику удалось нас потеснить, и Урожайное оказалось в охвате, - но вскоре началась такая свистопляска, что понять - кто где - на данную минуту невозможно. Помолитесь, братья православные, за наших - пусть Господь их бережёт.. /Батальон Восток/.    
Уже в эту субботу в селе Глебово-Городище пройдет военно-исторический фестиваль «Битва на Воже».  Организаторы подготовили для вас много интересного.   Увлекательные мастер-классы, в которых вы сможете принять участие и обучиться чему-то новому для себя;  Интерактивные площадки; Выставка Рязанского историко-архитектурного музея заповедника, где вы сможете ознакомиться с находками. Выступление коллективов; Широкая ярмарка. Вы сможете приобрести изделия народных промыслов и товары, характерные для эпохи того времени: точные копии средневековых доспехов и оружия, украшений и сувениров, предметов быта и многое другое. Сувениры, продукция мастеров народного промысла, приобретенные здесь, будут замечательным воспоминанием о нашем фестивале; Вы сможете увидеть уникальную коллекцию реплик исторических ратных доспехов и оружия эпохи раннего средневековья, а также исторические костюмы; Театрализованное представление с элементами реконструкции.  Это и многое другое вы сможете увидеть на нашем фестивале!  Не забывайте взять с собой головные уборы и воду, погода обещает быть жаркой!  Ждем вас! Будет интересно!. @tp_rybnoe
@chatwithgoodomens  Адские коридоры не могут удержать любопытства этого демона, а если быть точнее множества демонов, что постоянно ищут себе проблемы на их... Экстравагантную причёску. Эрик () приходит на роль, с нетерпением ожидая момента, когда он сможет задать вам все интересующие его вопросы..   •  •  • 
 Фильм «Добро пожаловать на вискарню Комады» стартует в японском прокате 10 ноября  Производством оригинального полнометражного аниме занимается студия P.A. Works.  По сюжету главной героине придется возродить семейный бизнес по производству виски.  @shi6uya | @shi6uya
Рoccийcкие вoенные ликвидиpoвали немецкий танк Leоpard 2Α4 кoпeeчным FΡV-дрoнoм в Зaпoрoжcкoй oблacти.. *Новости России*  
 Рейсовый автобус с работниками аэропорта потерпел крушение в стамбульском Кемербургазе.. На место происшествия было отправлено большое количество полиции, пожарных и медиков. По предварительным данным, имеется 27 раненых..   
@radostmamy. Как получить поддержку от государства при переезде?  Расширен круг граждан – получателей услуг по содействию в переезде и переселении в другую местность для трудоустройства.  На финансовую поддержку могут рассчитывать: — безработные граждане (признанные безработными в соответствии с законодательством); — граждане, зарегистрированные в органах службы занятости в целях поиска подходящей работы; — безработные граждане и члены их семей при переселении для трудоустройства по направлению органов службы занятости.  Обратиться за помощью можно через МФЦ.
Baldur's Gate 3 на Metacritic попала в топ-20 игр за все время.  По рейтингу от игроков на Metacritic игра Baldur's Gate 3 обогнала все AAA-игры 2023 года. На данный момент он составляет 9,3 балла. Рейтинг от критиков сейчас равен 97. У той же The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom, которую до недавнего времени называли игрой года, рейтинг равен 96.  Baldur's Gate 3 сейчас занимает 15 место по Metascore среди всех платформ за все время. В рейтинге для ПК у нее 2 место.  Полноценный релиз игры на ПК состоялся 3 августа. Разработчики уже успели выпустить второй патч с исправлением почти 300 ошибок и улучшением стабильности игры.  @academyxp
@fsbrossii_2. В Казани  задержан  подозреваемый в причастности к деятельности террористического украинского формирования.. По заданию зарубежных кураторов 29-летний мужчина изготавливал технические средства для совершения нападения на различные объекты инфраструктуры города Казани, а также организовывал незаконные акции, направленные на распространение идей украинского национализма.. Следственными органами республики Татарстан возбуждено уголовное дело по ч. 2 ст. 205.5 УК РФ (участие в деятельности организации, которая в соответствии с законодательством РФ признана террористической).
Украинские боевики пытались атаковать хранилище на Запорожской АЭС с помощью беспилотника Украинские боевики пытались атаковать хранилище отработавшего ядерного топлива на Запорожской АЭС с помощью ударного беспилотника, сообщают РИА Новости со ссылкой н... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Хозяйства Галичского и Костромского районов первыми вышли в поля. На данный момент убрано 15 га. Намолочено 70 тонн зерна.      
 Проект Питомцы в Москве» создает догфрендли-инфраструктуру, благодаря которой домашние животные могут вести полноценную активную жизнь даже в городских условиях. На современных площадках есть зоны для свободного выгула собак.  «Собаке нужно куда-то девать энергию, накопившуюся за день, проведенный в квартире. Однако существующее законодательство по понятным причинам запрещает выгуливать собак без намордника и поводка в городской черте. Исключение — специально оборудованные и огороженные по всему периметру выгульные и дрессировочные площадки», — считают специалисты проекта.. Узнать больше о проекте можно на сайте:   
Дэвид Орнштейн: "Арсенал" возьмёт Давида Райя в АРЕНДУ на сезон ! Сумма аренды – 3 миллиона фунтов. По итогам сезона возможен выкуп за 27 миллионов.. Напомним, ранее стороны вели переговоры о полноценном трансфере. Эду @arsenal_club
Мухаметов: глобальное потепление ускорится из-за повышения температуры поверхности океанов.   МОСКВА, 8 авг - РИА Новости. Повышение температуры поверхности Мирового океана может ускорить глобальное потепление, поскольку теплая вода хуже поглощает углекислый газ, кроме того, может вырасти уровень океана, потому что от нагревания вода расширяется, заявил РИА Новости старший преподаватель кафедры океанологии географического факультета МГУ имени Ломоносова Сергей Мухаметов.. Ранее издание Франс Пресс со ссылкой на данные программы Евросоюза по наблюдению за Землей Copernicus сообщило, что температура поверхности Мирового океана побила рекорд, достигнув в пятницу 20,96 градуса.. "Это, конечно, сильно влияет на взаимодействие океана и атмосферы: тропических ураганов станет больше, влияет на рост уровня Мирового океана - помимо того, что льды тают, от нагрева вода расширяется и занимает всё больший объем, влияет на биосферу, кислотность воды тоже из-за этого повышается. Также теплая вода меньше способна к поглощению углекислого газа, а это, в свою очередь, будет ускорять глобальное потепление", - сказал Мухаметов.. Он подчеркнул, что 20,96 градуса – это среднесуточная температура поверхности океана, зарегистрированная 4 августа. Средняя температура всей толщи воды мирового океана составляет 3,73 градуса, и эта цифра не меняется на протяжении десятилетий.. «. "Этот теплый тончайший поверхностный слой на среднюю температуру всего океана практически не влияет, океан в основной массе холодный и тёмный. Солнечный свет проникает в верхние 100 метров примерно, а основной световой поток затухает на первых метрах. С другой стороны, именно поверхность океана взаимодействует с атмосферой, и рост ее температуры на сценарий этого взаимодействия влияет значительно", - добавил океанолог.. Углекислый газ (CO2 или окисленный углерод) – один из парниковых газов, влияющих на изменение климата.
Министр Кравцов и помощник президента Мединский показали новый учебник для старшеклассников. В нем полностью переписали разделы с 1970-х и добавили часть об СВО.  Его будут применять в школах уже с 1 сентября. В нем полностью переписаны разделы о периоде 1970-х – 2000-х годов, а также добавлен раздел с 2014 года по сегодняшний день. Кравцов заявил, что задачей учебника является донести до школьников «факты о расцвете неонацизма на Украине» и цели СВО, которые не изменились с ее начала. Учебник будет стоить 849 рублей.. Владимир Мединский: В новых учебниках истории полностью переписаны разделы о 70-х, 80-х, 90-х и "нулевых" годах. Министр просвещения Сергей Кравцов, представивший учебники на пресс-конференции, сказал, что ведомство договорилось с авторами о завершении в 2024 году работы над учебниками истории для пятых-девятых классов. Господин Мединский сказал, что новые учебники для пятых-девятых классов должны быть готовы к 1 сентября 2024 года.. @ryzan.online
В копролите фитозавра возрастом более 200 миллионов лет нашлись яйца аскарид и ооцисты кокцидий. Палеонтологи обнаружили в копролите фитозавра возрастом 208,5-237 миллионов лет, который был найден на территории Таиланда, яйца четырех таксонов аскарид и ооцисты кокцидий. Таким образом, уже в позднем триасе некоторые животные были заражены сразу несколькими видами паразитов. Результаты исследования опубликованы в статье для журнала PLoS One. Копролиты, то есть ископаемые и субфоссильные фекалии, служат ценным источником информации для палеонтологов. По ним можно судить о рационе древних животных, особенностях их пищеварения и мучивших их паразитах. Например, несколько лет назад исследователи обнаружили в копролитах гигантских ленивцев возрастом 11-14 тысяч лет яйца нематод, ленточных червей и дигенетических сосальщиков. А их коллегам удалось выделить ДНК паразита из окаменевшего кала пумы, который был оставлен около 17 тысяч лет. Паразитов находили и в гораздо более древних образцах, например, в копролитах цинодонтов возрастом около 240 миллионов лет и копролитах акул возрастом 270 миллионов лет. Похожее открытие сделела команда палеонтологов под руководством Тханита Нонсрирача (Thanit Nonsrirach) из Махасаракхамского университета. В центре внимания исследователей оказался копролит позвоночного животного длиной около 70 миллиметров, который был обнаружен в 2010 году на позднетриасовой формации Хуай-Хин-Лат на северо-востоке Таиланда. Возраст находки составил 208,5-237 миллионов лет. В позднем триасе на месте формации Хуай-Хин-Лат располагался пресный или солоноватый водоем, населенный хрящевыми и двоякодышащими рыбами, земноводными, примитивными черепахами и арозавроморфами фитозаврами (Phytosauria), которые внешним видом и образом жизни напоминали крокодилов. Вероятно, копролит был оставлен представителем какого-то вида фитозавров или похожей полуводной хищной рептилией. На это указывают форма образца, который напоминает изогнутый цилиндр, и отсутствие в нем остатков добычи. При изучении среза копролита Нонсрирач и его коллеги обнаружили шесть сферических и эллипсоидных включений длиной от 50 до 150 микрометров. Их разделили на пять морфотипов в соответствии с формой и размером. По мнению авторов, включения представляют собой остатки паразитических организмов: яйца четырех таксонов нематод из отряда Ascaridida (в том числе с эмбрионами внутри) и ооцисты паразитических протистов из подкласса кокцидий (Coccidia). Возможно, после дополнительного анализа они станут основой для описания новых видов.. Результаты исследования демонстрируют, что уже в позднем триасе некоторые животные были заражены сразу множеством видов паразитических организмов. Высокое разнообразие паразитов в копролите фитозавра авторы объясняют тем, что он получил благодаря тому, что поедал разных жертв: рыб, амфибий и рептилий.. Ранее мы рассказывали о том, как палеонтологи описали новый вид аллигаторов, который жил на территории Таиланда около 230 тысяч лет назад. Он получил название Alligator munensis.. Источник. 
В Смоленске состоялся фестиваль колокольного звона.  Показать свое мастерство в Смоленск приехали участники из ряда городов России и Белоруссии.     
Портативные SSD SanDisk Extreme и Extreme Pro начали выходить из строя даже после замены.. Пока же WD распродаёт оставшиеся запасы SSD с большой скидкой — например, на Amazon они стоит на 66% дешевле. Компания просто заявила, что у дисков есть «проблема с прошивкой», из-за которой они могут «неожиданно отключиться от компьютера». У самих дисков довольно высокий рейтинг на торговой площадке — 4,7 из 5 звёзд. Найти жалобы на SSD в интернете и на YouTube непросто, так как они обычно не выводятся в начале поиска..    
 В Мурино предлагают ввести платную парковку.. Депутат Никита Коваль считает, что это решит проблемы хаотичной парковки и загруженности дорог. Однако наш глава Кузьмин с ним не согласен. Он думает, что в настоящее время это не актуально. Делаем выводы: Коваль в Мурино не живет, а вот наш Кузьмин — местный, он народ понимает. А какое мнение у вас?. @murinogreat
 Манга «История о дедушке и бабушке, которые вернулись к своей молодости» получит аниме-адаптацию  Дата премьеры сериала пока неизвестна.  История о супружеской паре пенсионеров лет восьмидесяти, к которым в одну ночь загадочным образом вернулась молодость.  @shi6uya | @shi6uya
Мощный взрыв произошёл в Подмосковном Сергиев Посаде на территории Загорского оптико-механического завода.. Ворвался склад пиротехники компании Пиро-Росс. Она арендовала помещения на территории завода.. Взрыв произошёл в металлическом ангаре 40х40 метров.Открытого горения не возникло, но взрывная волна была такая сильная, что повредило и соседние постройки на заводе.. Число пострадавших во время взрыва уже достигло 42 человек, четверо из них в тяжёлом состоянии. Задержан гендиректор "Пиро Росс" Сергей Чанкаев, на территории которого произошел взрыв.   
@subwaysurfdlageniev. Наслаждаетесь новым саундтреком этого мирового турне? РИО уже доступен в Apple Music, Spotify, YouTube и других сервисах:  
Россия и Китай продолжают взаимовыгодное партнерство. Перспективы данного сотрудничества в укреплении отношений во всех областях. И без знания…. Читайте подробнее по ссылке ниже.     
Дорогие жители РИФМОГРАДа!   С 3 июля наша Главная стена работает по новым правилам. О причинах Вы можете прочитать в записи по ссылке:    Для публикации стихотворений на Главной стене, пожалуйста, присылайте не более 1 (одного) произведения в комментариях под этой записью. Просим Вас не использовать: Личные сообщения, Предлагаемые новости (функция публикации стихотворений через Предлагаемые новости будет отключена).   В случае, если будет направлено более 1 (одного) произведения, Администрация оставляет за собой право удалить стихи Автора.   Одно произведение, набравшее наибольшее количество отметок Нравится, а также одно произведение, которое выберет Администрация РИФМОГРАДа, будут опубликованы на Главной стене на следующий день!  Успешного дня и замечательного настроения!  P.S.: публикуя произведение под этой записью, Вы автоматически подтверждаете свое авторство      
“РАЗЫСКИВАЕТСЯ. Работник Пиро-Росс находился во время взрыва рядом с гаражом у склада. Нырков Михаил Вячеславович 1969г. Если обладаете какой либо информацией, свяжитесь пожалуйста 89295215513 Дарья. 89035994332 Илья. 89851772138 Лариса”, - пишет подписчица канала Репортера Трофимова, которая представилась невесткой пропавшего.. Пишет, она с мужем и его супругой весь день у ворот ЗОМЗа стоят, в больницу ездили, телефон не доступен. Он должен был сегодня вести директора Чинкаева, был его личным водителем.. Мое видео с места взрыва тут   Ищи в Телеграм Репортера Трофимова    
 Умерла 14-летняя рэперша — [club220875392|Lil Tay] Об этом сообщила ее семья на личной странице. Причины не раскрываются.   
Подписывайся на сообщество, если хочешь получать ежедневную дозу отличного контента и быть в курсе последних новостей из мира гейминга!.     
Поклонники «Классного мюзикла» потрясены тем, что судьба Троя и Габриэллы РАСКРЫВАЕТСЯ во время спин-оффа Disney+: «Это так грязно, я хих.... Подробнее:    
Прибор зашкалил. Задержан самый пьяный водитель в истории Израиля.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
 «Трон, отмеченный богом» в нашей озвучке появился на [club149474180|START]!.  Сериал расскажет историю о людях в мире кишащим нечистью. Из-за чего им пришлось объединиться и создать шесть храмов, чтобы обороняться от монстров.. Посмотреть оба сезона можно здесь:  @ruanime   
 Воронеж посетили 20 участников проекта «Путешествуй по России»  Воронеж стал одним из городов, в который заехали участники проекта «Путешествуй по России». В нем принимает участие 20 журналистов из федеральных СМИ и тревел-блогеров из разных регионов России, которые передвигаются на машинах автомобильного маркетплейса FRESH по трем главным летним федеральным трассам страны: «Нева», «Дон» и «Таврида». Общая протяженность поездки составляет более 3, 6 тыс. км..    , РИА Воронеж Текст — Анна Иванова, фото — предоставлено организаторами.  ПОДРОБНЕЕ ЧИТАЙТЕ, СМОТРИТЕ В СТАТЬЕ НИЖЕ vk.com/@liski_novosti-voronezh-posetili-20-uchastnikov-proekta-puteshestvui-po-ros
@d2net «Иди за пивом» — Папич получил еще миллион рублей после стрима. Стример Андрей «MELLSTROY» Бурим отправил контент-мейкеру Виталию «Arthas» Цалю, более известному под псевдонимом «Папич», еще один один миллион рублей.. Читать  
Новую прогулочную зону в Костроме обустроят на площадке в «Центральном парке», где раньше были аттракционы. Подрядчик разбил пешеходные дорожки, установил бордюрный камень..     
Почтовые отделения, совмещенные с пунктами выдачи заказов, откроют в Москве   Почта России запустила новый формат отделений, в котором совместит популярные почтовые услуги и полноценные пункты выдачи заказов маркетплейсов со всеми их сервисами. Об этом сообщили в пресс-службе компании.. Такие пункты появятся в микрорайонах с новой застройкой. На начальном этапе они будут доступны в Москве и Санкт-Петербурге, первые из них уже начали работу.. Отделения Почты – важная часть социальной инфраструктуры. Однако в новых и только строящихся микрорайонах, а также территориях реновации застройщики, как правило, заранее не предусматривают отдельные помещения под почтовые отделения. В то же время со стороны жителей существует запрос на услуги Почты, а также возможность быстро и удобно получать заказы из маркетплейсов.. Для решения этой задачи Почта запускает новый формат почтовых отделений совместно с крупнейшими российскими маркетплейсами. Ключевые отличия – разделение на две зоны и «облегченный» список почтовых услуг. В одной части отделения клиенты смогут получать и отправлять посылки, письма, оплачивать счета и переводить деньги.. Другая зона будет работать как полноценный ПВЗ маркетплейса-партнера: там можно будет получить заказ или оформить возврат, а продавцы смогут отгружать товары в дальнейшую доставку.. «Почта идет вслед за клиентами туда, где им удобно получать посылки или заказы из маркетплейсов. За десятилетия в городах выросли целые микрорайоны, где у людей не было возможности привычно зайти на почту, чтобы забрать посылку. Новый формат сети поможет нам выстроить систему, при которой человек сможет максимум за пять минут дойти до места получения заказа. Сохраняя свою ключевую социальную функцию, мы трансформируемся из традиционной почтовой службы в универсального логистического оператора для электронной коммерции», – отметил заместитель генерального директора Почты России Максим Цыпин.
Итак, взрыв в Сергиев-Посаде прогремел на оптико-механическом заводе (входит в «Ростех»). «ЗОМЗ» - разработчик и производитель оптических и оптико-электронных приборов. В том числе тепловизоры, бинокли, монокуляры, прицелы, приборы ночного видения и т.п. Интересно другое. Мощный этот взрыв, пишут, произошел на площадях, арендуемых коммерческой фирмой под склад пиротехники. Удивительная беспечность для стратегического предприятия в военное время. Что мешало «арендатору» набить склад взрывчаткой? Сложно придумать более удобную обстановку для диверсии. Не говоря о том, что визуально на взрыв пиротехники совершенно не похоже.. Надеюсь, на УВЗ или ОКБ «Новатор» у нас нет арендуемых коммерческих цехов по производству петард?. UPD. Компания "ПироРос", на складе которой произошёл взрыв в Сергиевом Посаде, была признана банкротом 28 марта. У фирмы имелись большие долги, а регулярные проверки выявили множество нарушений пожарной охраны и аттестации работников. Прямо череда удивительных совпадений.. Апрельский пример с типографией либерала и навальниста, экс-главреда «Новой газеты» Муратова на Заводе имени Калинина (ЗИК) концерна «Алмаз-Антей» в Екатеринбурге. Завсегдатай посольства США Муратов яро топил за освобождение Навального, выступал против СВО, средства от Нобелевской премии передал Украине. И у него бл*дь офис на важнейшем оборонном производстве Урала и всей России. Письмо в личку на тему арендуемых помещений на стратегическом предприятии Екатеринбурга (ЗИК, входит в «Алмаз-Антей»): "Сергей, добрый день. Хотел немного рассказать про типографию на ЗиКе. Я там работал в 2000-х годах. Называлась она - Офсетная газетная фабрика Екатеринбург (ОГФЕ) и изначально принадлежала на паритетных началах: ЗАО "Интермедиагрупп" (Виктор Шкулев), A-pressen (Норвегия) и ЕБРР. Председателем Совета директоров у нас был тогда Шкулев В.М. и мы постоянно летали к нему в Москву на совещания. Хотя норвежцы также принимали много участия в руководстве предприятием. Кстати, в качестве "базового" клиента типографии выступала "Комсомольская Правда" и газеты Шкулева. И - да, многие из приезжавших к нам иностранных партнеров (члены СД, аудиоры, консультанты, инженеры и пр.) были в прошлом офицерами НАТО (они сами это говорили). Вот такая вот история.". Верните СМЕРШ уже!. /Zergulio/.   
@d2net V-Tune и Kidaro присоединились к B8 Esports. Украинский киберспортивный клуб B8 Esports укомплектовал свой состав к региональным квалификациям на главный турнир года – The International 2023.. Подробности  
«Помогите найти человека!!!. Пропал Ермаков (Дикушин) Александр Николаевич.. В момент взрыва находился на работе, работал в «Пиро-Росс». Просьба к коллегам или кто что знает, дать обратную связь, нужна любая информация! На горячей линии информации о нем нет!. Номер для связи +7 (925) 159-74-77 (Сестра Анна), +7 (967) 206-32-62 (Сергей). Андрей, опубликуй», - пишет подписчица канала Репортера Трофимова.. Мое видео с места взрыва тут   Ищи в Телеграм Репортера Трофимова    
Главное из заявления Сергея  на заседании коллегии оборонного ведомства:. Россия усилит группировки войск на западных границах;. Украина с февраля 2022 года получила от Запада сотни танков, более 4 тыс. бронемашин, свыше 1 100 орудий артиллерии и десятки РСЗО и ЗРК;. Совокупный объем помощи государств НАТО, Евросоюза и их партнеров Украине превысил 160 млрд долларов;. Поставки запрещенных кассетных боеприпасов Украине является военным преступлением США и продиктовано нарастающим у ВСУ дефицитом;. Готовность Запада вкладывать в Украину ресурсы для перелома ситуации на поле боя создает серьезные риски дальнейшей эскалации конфликта;. Польша превратилась в главный инструмент антироссийской политики США;. У Польши есть планы по созданию польско-украинского соединения якобы для безопасности, а по сути — для оккупации Западной Украины;. Около 360 тыс. военнослужащих размещены в непосредственной близости от границ Союзного государства..   
Для проживания мигрантов на территории России, они должны иметь оформленный документ на электронном носителе, срок действия которого составляет…. Читайте подробнее по ссылке ниже.     
 Ожидается, что в ближайшие пять лет рынок стейблкоинов вырастет до 2,8 трлн. долл. со 125 млрд. долл. сегодня, говорится в аналитическом отчете брокера Bernstein.. CryptoWave
Июль отличился самой высокой температурой моря за всю историю наблюдений. 31 июля 2023 года среднемировая температура морской поверхности достигла значения 20,96 градуса Цельсия. Предыдущим самым высоким значением в истории наблюдений была отметка 20,95 градуса Цельсия в марте 2016 года. Июль стал самым жарким для мирового океана за всю историю наблюдений — средняя температура морской поверхности в прошлом месяце была на 0,51 градуса Цельсия выше средних многолетних значений. Об этом сообщает Европейская программа мониторинга климатических изменений «Коперник».. В отличие от среднемировых температур воздуха, наиболее высоких в июле, среднемировые температуры морской поверхности обычно достигают самых высоких значений в марте. В этом году ситуация сильно отличается от привычной, и начиная с весны температура только продолжала расти. Климатологи связывают это с Эль-Ниньо, условия которого начали развиваться в июле.. Источник.  
Еще восемь человек пропали без вести, сообщил глава городского округа Дмитрий Акулов. По его словам, идет разбор завалов, погибших не найдено..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
 Житель ЕАО с самого начала находится в зоне боевых действий. За проявленную храбрость награждён указом Президента России от 17 июня Орденом Мужества.. Гордимся своими ребятами!. ~Великая Россия~  
Понялa, что cтaлa жёcтче xapактером. Шла пo улицe, рeзкo блeванула нa снeг и спокoйно пошла дaльшe. Ни нытья, ни сaможалeния, ни пaники, ни дpогнувшегo мycкyлa, ни мыcли: "Что подумают?!" Жeлезoбетоннoе наcpaть.. 
В среду, 9 августа, стало известно о ДТП с перевертышем. Кадры с места аварии появились в социальных сетях.. Очевидцы сообщили, что автомобили столкнулись на пересечении проспекта Кирова и улицы Физкультурной. Пострадали два автомобиля..   
В Саратове на месте снесенных домов могут построить платные парковки. Сегодня, 9 августа, в Сароблдуме состоялось совещание по вопросу платных парковок в областном центре.Чиновник от мэрии города Артем Прохоров назвал 8 земельных участков, которые власти могут использовать под парковки..   
В честь Дня Физкультурника в разных городах России проводятся спортивные соревнования, организуются забеги на малые и большие дистанции, проводятся и…. Читайте подробнее по ссылке ниже.     
В Кобленце арестован сотрудник одного из германских федеральных ведомств Томас Х. (Thomas H.), подозреваемый в шпионаже в пользу России, сообщила в среду, 9 августа, Федеральная прокуратура Германии. Согласно ее данным, Томас Х. работал в Федеральном ведомстве по вооружениям, информационным технологиям и использованию Бундесвера. Ордер на его арест выдала Федеральная судебная палата.  В сообщении отмечается, что в жилье и на рабочем месте задержанного были проведены обыски. По сведениям прокуратуры, с мая текущего года Томас Х. по собственной инициативе неоднократно связывался с генеральным консульством РФ в Бонне и посольством России в Берлине и предлагал им сотрудничество. При этом он выдал служебную информацию для ее последующей передачи одной из российских спецслужб, говорится в сообщении.. Расследование в отношении Томаса Х. проводилось в тесном взаимодействии со Службой военной контрразведки (MAD) и Федеральным ведомством по охране конституции, которое в ФРГ выполняет функции органов государственной безопасности. Задержанный уже 9 августа предстал перед судом и помещен в следственный изолятор.. @bundeswehr
В полицию обратился руководитель строительной организации, которая проводит ремонтные работы одного из зданий в селе Ходынино. Мужчина сообщил, что с ремонтной площадки пропали пять секций строительных лесов.    @tp_rybnoe
Безвизовый обмен туристами, богатейшая история и самобытная природа, свободная коммуникация для ярких впечатлений – это одна из основных причин…. Читайте подробнее по ссылке ниже.     
Министр иностранных дел Израиля уклонился от ответа на вопрос об экстрадиции беглого молдавского олигарха Илана Шора. Находящийся в Кишиневе с рабочим визитом глава МИД Израиля Эли Коэн уклонился от однозначного ответа на вопрос об экстрадиции из Израиля  Читать далее. Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
    В многопользовательском шутере Counter-Strike: Global Offensive была добавлена карта, созданная фанатами в стиле популярной хайповой игры Only Up!
Министерство внутренних дел Российской Федерации предложило изменить правила проживания мигрантов на территории России.. «Предложенные изменения…. Читайте подробнее по ссылке ниже.     
[club194944166|Самый высокий кот] в мире может сам открывать двери и есть со стола. Рост кота Фенрира породы саванна составляет чуть менее 50 сантиметров. И при этом он продолжает расти. Владелец самой высокой в мире кошки утверждает, что Фенрир может открывать двери и брать закуски со столешницы на кухне. "Сейчас, когда он подрос, нам приходится ограничивать его в еде, потому что он становится слишком большим — он поглощает все подряд, — объяснил хозяин питомца. — Однажды он решил выйти из комнаты и просто встал на задние лапы и открыл дверь. Немногие коты способны на такое". Фенрир является рекордсменом Гиннесса по росту среди всех ныне живущих домашних кошек. Раньше этот рекорд принадлежал брату Фенрира Арктуру, который, к сожалению, погиб во время пожара в доме..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Идет регистрация на бесплатные занятия по шахматам для детей с ОВЗ и детей из малоимущих семей. Клуб “Дебют” выиграл грант на реализацию проекта «Шахматы, доступные всем».. Проект Чувашской региональной общественной организации «Детско-юношеского клуба интеллектуальных игр «Дебют «Шахматы, доступные всем» получил заслуженную высокую оценку и стал победителем конкурса Фонда президентских грантов.. Цель проекта – интеллектуальное развитие детей из малоимущих семей и детей с ОВЗ Чувашии посредством обучения шахматам с использованием современных мультимедийных и инфокомуникационных технологий на базе детского шахматного клуба «Дебют».. В течение учебного года в Клубе «Дебют» будут проводиться бесплатные занятия по шахматам для детей с ОВЗ и детей из малоимущих семей. Обучение будет проходить 2 раза в неделю в группах по 8 человек. Ребята получат шахматные знания от квалифицированных тренеров и примут участие в первых шахматных турнирах.. На занятиях будут использоваться современные мультимедийные средства – планшеты. Благодаря этому обучение станет интереснее и эффективнее, ученики смогут решать задачи, анализировать свои партии и следить за прогрессом.. В августе состоится тестирование желающих принять участие в проекте. По итогам 40 детей будут выбраны и приглашены на обучение шахматам с 1 сентября.. Зарегистрироваться на обучение можно по ссылке .    
 Фабрицио Романо:. "Брентфорд" принял условия «Арсенала» [по аренде Райя], чтобы позволить "канонирам" соблюсти финансовый фэйр-плей.. @arsenal_club
Гладков заявил, что при обстреле ВСУ Белгородской области один человек погиб, четверо пострадали Один человек погиб, еще четверо пострадали в результате обстрела со стороны ВСУ поселка Горьковский в Грайворонском районе Белгородской области. Об этом заявил губе... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
 На 93-м году жизни скончалась Ита Эвер - советская и эстонская актриса театра и кино, исполнительница роли Мисс Марпл в фильме "Тайны "Чёрных Дроздов"".     
@d2net Lukawa: «Гении из FISSURE показывают фишки патча с героями из текущей карты прямо во время игры». Менеджер восточноевропейского коллектива BetBoom Team Лука «Lukawa» Насуашвили на личном канале в Telegram похвалил студию FISSURE за трансляцию BetBoom DACHA.. Читать  
Вышел первый трейлер [club194944166|Call of Duty: Modern Warfare III] В трейлере появился главный антагонист игры Владимир Макаров, который уже выступал в роли злодея в предыдущих играх серии. "Волков бояться — в лес не ходить", — сказано на татуировке Макарова. Релиз Modern Warfare III состоится 10 ноября 2023 года. Компания пока не делилась подробностями о шутере. Полноценный показ Modern Warfare III состоится 17 августа 2023 года..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
 Правоохранительные органы Канады начали использовать специализированное аналитическое программное обеспечение Chainanalysis Reactor для отслеживания криптовалют при расследовании киберпреступлений..  CryptoWave
 А это кадры из Мостовского района. Сейчас на местах работают оперативные группы под руководством глав поселений. Идёт оценка ущерба.. Видео: chp_mostovskoe.  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
История праздника начинается с 1939 года. Именно тогда было подписано постановление о ежегодном проведении Всесоюзного Дня физкультурника. С тех…. Читайте подробнее по ссылке ниже.     
Тюменский кинотеатр начал показывать «экранку» фильма «Барби» с рекламой букмекерской конторы.  Несмотря на низкое качество, спрос есть — все билеты раскупили.. @afstuff 
InSight оценил скорость сокращения марсианских суток. Планетологи оценили скорость уменьшения продолжительности марсианских суток, которая составила долю миллисекунды в год и вызвана ускорением вращения планеты, а также уточнили размеры ядра Марса. Это удалось сделать благодаря радиоэксперименту RISE, проводившемуся при помощи марсианской автоматической станции InSight. Статья опубликована в журнале Nature.. InSight стала первой внеземной геофизической исследовательской станцией, которая проработала на Марсе чуть больше четырех лет, исследуя его сейсмическую активность и внутреннее строение. Одним из основных научных инструментов аппарата стал эксперимент RISE (Rotation and Interior Structure Experiment), в рамках которого отслеживался доплеровский сдвиг в частоте радиосигналов, передаваемых с наземных станций на InSight и обратно. Благодаря ему можно оценить скорости прецессии и нутации оси вращения планеты, которые связаны с параметрами марсианских ядра и мантии.. Группа планетологов во главе с Себастьяном Ле Мейстром (Sébastien Le Maistre) из Королевской обсерватории Бельгии опубликовала результаты анализа данных, собранных RISE за 30 месяцев наблюдений для определения свойств ядра и мантии Марса. Ученые также использовали архивные данные спускаемого аппарата «Викинг-1».. Исследователи уточнили радиус ядра Марса, который теперь составляет 1835±55 километров, в предположении, что ядро является конвективным и жидким сплавом железа и серы, а мантия твердая. Это хорошо согласуется с предыдущими оценками и требует большого содержания легких элементов. Ученые предполагают, что что у Марса все же нет внутреннего твердого ядра. Наиболее совместимый с данными RISE модельный состав ядра включает в себя 2,5 массовых процентов кислорода, 15 массовых процентов серы, 1,5 массовых процентов углерода и один массовый процент водорода. Ученые также оценили ускорение вращения планеты вокруг собственной оси, которое составляет четыре угловых миллисекунды в год за год, что соответствует уменьшению продолжительности марсианских суток на 7,6×10-4 миллисекунды в год. Это значение на три порядка больше, чем эффект от взаимодействия Марса со спутником Фобосом и Солнцем, и может быть связано с долгосрочной внутренней эволюцией Марса или с накоплением льда на полярных шапках и изменением параметров атмосферы.. Ранее мы рассказывали о том, как InSight составил детальную схему подповерхностных слоев Марса.. Источник. 
Метавселенная, как предполагаемая будущая реальность, будет иметь огромное значение для общества. Она создаст новый пространственно-временной…. Читайте подробнее по ссылке ниже.     
. (tvd_7@mail.ru). Кахон – ударный инструмент, родом из Перу и представляет из себя коробку, выполненную из дерева или других материалов. Задняя стенка или одна из боковых имеет отверстие и называется – Фазоинвертор Передняя стенка, на которой отбивают ритм называется – Тапе. История. Кахон появился в начале 19 века. В 20 веке кахон стал неотъемлемой частью перуанской и кубинской культуры. В наши дни музыканты продолжают эксперименты по улучшению звука.. Дерево являются самым простым и доступным материалом для изготовления изделий. Из него можно выполнить многое. Например, построить дом или вырезать ложку. А как сделать кахон? Об этом знают в учреждении ИК-26.. Под руководством отдела воспитательной работы с осужденными ИК-26 (Тавда) осужденные, состоящие в музыкальном кружке, а также осужденные из столярного цеха своими руками изготовили кахон. Какие преимущества музыкальная группа приобрела с этим новым инструментом? Как говорят сами музыканты, прежде всего это новый звук. Кахон даёт особое басовое звучание и как любой ударный инструмент всегда привлекает много внимания со стороны слушателей. В настоящий момент участники группы обещают очень подробно изучить способы игры на кахоне и освоить различные приёмы игры, чтобы на ближайшем концерте порадовать своих постоянных слушателей.​. На свете существует множество различных способов занять себя в свободное время. Один из таких способов в учреждении был найден. Новый музыкальный инструмент займёт достаточное количество времени, чтобы его освоить и вызовет ещё не один творческий спор в группе, как в части ритма, так и в других музыкальных вопросах.. В колонии отбывают наказание экс-правоохранители, судимые многократно.. Здесь ведут заготовку леса и его переработку, изготавливают швейную продукцию и товары широкого потребления на десятки миллионов рублей каждый год.
Робот почистит солнечные панели от пыли щетками. Итальянская компания Reiwa Engine совместно с компанией Enel Green Power, занимающейся производством энергии из возобновляемых источников, разработала робота Sandstorm для сухой очистки панелей солнечных батарей, сообщает New Atlas. Он способен перемещаться по ряду солнечных панелей, даже если они установлены неровно, и преодолевает между ними промежутки до 50 сантиметров.. При поддержке Angie — первого российского веб-сервера. Песок, грязь и пыль со временем покрывают поверхность панелей солнечных батарей, чем существенно снижают их эффективность. Особенно это актуально для засушливой пустынной местности, которая из-за обилия солнечных дней в году хорошо подходит для строительства крупных солнечных электростанций. С учетом быстрого развития солнечной энергетики можно ожидать стремительного роста их количества, а это значит, что для решения проблемы очистки загрязненных панелей со временем будет требоваться все больше трудозатрат и ценных ресурсов, таких как вода, которую сегодня обычно используют для мытья панелей.. Сицилийский технологический стартап Reiwa Engine совместно с энергетической компанией Enel Green Power разработал робота Sandstorm. Он предназначен для автономной сухой очистки солнечных панелей с помощью щеток. Для робота не требуется идеально ровной установки солнечных панелей, так как он способен преодолевать разницу в высоте и промежутки между панелями до 50 сантиметров (разработчики не уточняют, как именно это происходит). После окончания чистки или при низком заряде батареи Sandstorm самостоятельно возвращается к док-станции для подзарядки. Прототип сперва протестировали в лаборатории компании Enel Green Power, а затем на мегаваттной секции солнечной электростанции в муниципалитете Тотана в Испании. В результате компания заключила контракт на поставку 150 роботов для работы на двух испанских солнечных электростанциях Totana и Las Corchas, суммарная мощность которых составляет 135 Мегаватт.. Необычный способ бороться с загрязнениями на поверхности солнечных батарей предложила компания Tesla, которая запатентовала метод очистки с помощью лазерных лучей. Авторы патента предлагают подбирать параметры лазерных импульсов так, чтобы они не проникали через слой стекла и не представляли опасности для электроники.. Источник. 
Малыш, который потерял сознание, спасён Это счастливый конец истории, которая произошла в Сочи.. К сотрудникам ДПС на улице обратился обеспокоенный мужчина. Он попросил помочь правоохранителей отвезти в больницу его трёхлетнего сына. Мальчик был без сознания, с высокой температурой и с затруднённым дыханием.. Старшие лейтенанты полиции Максим Сердюк и Ягор Косян помогли перенести ребёнка в служебный автомобиль. Включив проблесковые маячки и сирену, экстренно доставили его в ближайшее медучреждение. Медики вовремя оказали помощь. Сейчас жизни и здоровью маленького пациента ничего не угрожает.. Видео: ГУ МВД России краю.  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Колоссальный кит из Перу оспорил у синего кита титул самого тяжелого животного в истории. Палеонтологи описали огромного кита из семейства базилозавров, который жил на мелководьях у побережья Перу около 40 миллионов лет назад. Он получил название Perucetus colossus. По оценкам исследователей, в длину этот кит достигал 17-20 метров, однако из-за утяжеленного скелета мог весить около 180 тонн, что сравнимо с массой современного синего кита. Не исключено, что P. colossus был даже тяжелее — в таком случае именно его, а не синего кита, следует считать самым тяжелым животным в истории планеты. Результаты исследования опубликованы в статье для журнала Nature.. Некоторые виды китообразных (Cetacea) в процессе эволюции превратились в настоящих гигантов. Например, кашалот (Physeter macrocephalus), достигающий 16 метров в длину, считается одним из самых крупных хищников, когда-либо живших на Земле. А синий кит (Balaenoptera musculus), который может дорастать до 30 метров и весить почти 200 тонн, и вовсе признан самым большим животным в истории планеты. Отдельные динозавры из группы зауропод превосходили его по длине, однако весили они значительно меньше: если не учитывать сомнительных оценок, масса крупнейших из них составляла около 80 тонн.. Согласно современным представлениям, размеры китообразных увеличивались постепенно. Хотя уже в позднем эоцене, примерно 30-40 миллионов лет назад, среди базилозавров (Basilosauridae) появились виды, длина тела которых составляла 15-20 метров, их вес был сравнительно небольшим, не более 6-6,5 тонны. И только в течение последних трех миллионов лет, в ответ на похолодание климата, усатые киты (Mysticeti) преодолели рубеж массы в 100 тонн.. Однако команда палеонтологов под руководством Эли Амсона (Eli Amson) из Государственного музея естествознания в Штутгарте, сделала открытие, которое заставляет усомниться в традиционных взглядах на эволюцию гигантизма у китообразных. В центре внимания исследователей оказались тринадцать позвонков, четыре ребра и фрагмент тазовой кости древнего представителя этой группы, которые были обнаружены в Перу и хранились в Музее естествознания в Лиме. Внимательное изучение остатков показало, что они принадлежали неизвестному ранее виду из семейства базилозавров. Он жил в прибрежных водах Перу 39,8- 37,84 миллиона лет назад, что соответствует позднему эоцену.. По расчетам Амсона и его коллег, древний кит достигал 17-20 метров в длину, что соответствует размерам родственных базилозавров (Basilosaurus sp.). Однако весил он, судя по строению костей, намного больше. Дело в том, что все сохранившиеся кости кита из Перу несут признаки пахиостоза — иными словами, они сильно утолщены за счет дополнительных слоев пластинчатой костной ткани. Например, позвонок этого животного почти вдвое больше позвонка современного синего кита длиной 25 метров. Кроме того, его кости отличаются повышенной плотностью. В частности, в ребрах полностью отсутствуют костномозговые каналы. Исходя из этого, авторы оценили общий вес скелета этого китообразного в рекордные для позвоночных 5,3-7,6 тонны. Это в 2-2,9 раза больше, чем у синего кита длиной 25 метров.. Исследователи признают, что определить общий вес кита из Перу непросто. По разным оценкам, он мог составлять от 85 до невероятных 340 тонн. Однако, отталкиваясь от средней оценки массы его скелета и среднего отношения массы скелета к общей массе тела у современных китообразных, авторы рассчитали, что это животное весило 180 тонн. Это близко к верхним пределам массы синего кита, который до сих пор считался самым тяжелым животным, когда-либо существовавшим на Земле. Учитывая приблизительность оценок, не исключено, что древний кит из Перу весил даже больше, а значит, именно ему должен принадлежать титул главного тяжеловеса в истории. Исходя из этого, авторы назвали его Perucetus colossus — «колоссальный кит из Перу».. Результаты исследования подтверждают, что китообразные достигли веса в сто тонн уже около сорока миллионов лет назад, то есть намного раньше, чем предполагали специалисты. При этом современные усатые киты и P. colossus стали гигантами по разным причинам. Первым огромные размеры позволяют путешествовать по Мировому океану в поисках скоплений пищи; а второй обзавелся утяжеленным скелетом, потому что жил на мелководье и нуждался в балласте — в противном случае его постоянно выталкивало бы на поверхность. Похожее приспособление есть и у ныне живущих сирен (Sirenia). Кроме того, огромная масса, возможно, позволяла P. colossus противостоять сильным волнам.. Авторы сделали несколько предположений об образе жизни колоссального кита из Перу. Как уже упоминалось выше, обитал он на мелководьях и при этом был медленным пловцом. А пищей этому китообразному, вероятно, служили придонные рыбы, ракообразные и моллюски, которых он всасывал или отфильтровывал из ила и песка. Согласно альтернативной версии, P. colossus питался трупами утонувших позвоночных. Как бы то ни было, этот кит, подобно остальным базилозаврам, мог существовать только в условиях высокой продуктивности прибрежных экосистем в конце эоцена. Когда она упала, данная группа вымерла, уступив место предкам современных зубатых и усатых китов.. Ранее мы рассказывали о том, как палеонтологи описали новый вид дельфинов, который жил у берегов Новой Зеландии около 25 миллионов лет назад. Он получил название Nihohae matakoi. Этот необычный представитель китообразных охотился как современные пилорылые скаты и пилоносые акулы: вплывал в стаю рыб или кальмаров, после чего совершал несколько боковых движений головой, нанося жертвам удары торчащими изо рта длинными зубами.. Источник. 
Мы действительно потеряли практически все  (18 +) НАСТОЯЩИЙ МАТЕРИАЛ (ИНФОРМАЦИЯ) (ПРОИЗВЕДЕН, РАСПРОСТРАНЕН И (ИЛИ) НАПРАВЛЕН) ИНОСТРАННЫМ АГЕНТОМ С.М. ЛАДА-РУСЬ (ПЕУНОВА), ОБЩЕНАРОДЫМ СОЮЗОМ ВОЗРОЖДЕНИЯ РОССИИ (ОСВР), ЛИБО КАСАЕТСЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ ИНОСТРАННОГО АГЕНТА С.М. ЛАДЫ-РУСЬ (ПЕУНОВОЙ), ОБЩЕНАРОДОГО СОЮЗА ВОЗРОЖДЕНИЯ РОССИИ (ОСВР)Требование исключить Светлану Ладу-Русь из реестра иноагентов. Подписать можно тут    и все равно сидим и апатично, безразлично на это смотрим. Потому что, конечно, СМИ ярко не описывают, что происходит в нашей стране. Наоборот, они делают очень красивую ширму, убеждая нас, что все еще образуется, но за этой ширмой разбирается наш дом по кирпичикам и остаются уже последние кирпичи.  Конечно, именно в 80-х и начале 90-х – 1991-1993гг наша страна потерпела крах именно в результате внутренней провальной политики. То есть все зашло в тупик именно потому, что КПСС паразитировала на населении и очень хотело свои паразитически награбленные деньги сделать открытыми. То есть им, вот этим всем боссам областей страны, было выгодно стать откровенно богатыми, был выгоден капитализм. Именно поэтому, видимо, они вступили в сговор. И, видимо, поэтому мог быть завербован Горбачев, затем Ельцин, а затем Путин, согласно открытой информации. Очень много информации скрыто, но просачивается в СМИ - и о том, что Горбачев сознательно хотел разрушения социализма, и о том, что Ельцин – агент разведки МИ-6. Как-то в поездке за рубежом его завербовали, и он вернулся совсем другим человеком, а потом вообще был заменен двойником. И вот так, постепенно, замещали двойниками западные спецслужбы, и сейчас Путин сам не похож на себя - первоначального президента, внешность совсем другая. Попробуйте сопоставить хронику с текущими кадрами, и вы увидите два разных лица.  Почему мы этого не видим? Потому что над нами, видимо, тоже идет психическая война, о чем тоже есть в открытом доступе информация - как людей гипнотизируют массами, как им внушают определенные чувства, определенные мысли – любовь к тому, кто фактически разрушил их страну и их жизнь. Все это есть, мы не видим открытого поля информации. Мы слепы. Нам отвели глаза.  Да, действительно, наша страна потерпела такие разрушения нашими собственными руками, нашим собственным согласием, которые не могла нанести даже Великая Отечественная, даже Гитлер. Мы все понимаем, что разрушена и промышленность отечественная, и сельское хозяйство.  Светлана Лада-Русь (запись из архива)  Что делать? ПОСТРОЙ СОВЕТЫ   Узнай про совет в твоем городе Электронная почта ОСВР: sobranie-sssr.2019@yandex.ru Телефоны ОСВР: +7 927 269-19-68, +7 922 262-82-38      Источник: 
«Туктамышева уже катается в удовольствие» — тренер группы Мишина. Егор Челошкин, тренер по ОФП в группе Алексея Мишина, рассказал Metaratings.ru, что российская фигуристка Елизавета Туктамышева наслаждается процессом катания.. — Лиза давно отмечает, что в первую очередь она кайфует от фигурного катания, что соревновательная составляющая для нее не первостепенна. Как вы относитесь к такому подходу?. — Да, она уже катается в удовольствие, она берет мотивацию от самого процесса катания. Понятное дело, что пьедестал, конкурентоспособность, соревнования — это так или иначе мотивирует ее, но, как она мне лично признавалась, она просто кайфует от своей деятельности, — сказал Челошкин.. Туктамышева является чемпионкой мира, Европы и победительницей финала Гран‑при. 26‑летняя спортсменка в минувшем сезоне стала третьей на чемпионате России и в Финале Гран‑при страны. Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
«Ракув» сыграл вничью с «Карабахом» и вышел в третий раунд квалификации Лиги чемпионов. Футболисты польского «Ракува» сыграли вничью с азербайджанским «Карабахом» во втором квалификационном раунде Лиги чемпионов.. Встреча завершилась со счетом 1:1.. В составе «Ракува» отличился Фран Тудор (52‑я минута), у «Карабаха» забил Редон Джиджа (60).. В первом раунде поляки одержали победу со счетом 3:2. Таким образом, «Ракув» вышел в третий квалификационный раунд по сумме двух матчей. На этом этапе команда сыграет с кипрским «Арисом».. Лига чемпионов. Квалификация. Второй квалификационный раунд.                       «Карабах» (Агдам)            —             «Ракув» (Ченстохова)            —             1:1                  (0:0). Голы:     Джиджа, 60.  — Тудор, 52. .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Розовое озеро Сасык-Сиваш — одна из самых ярких достопримечательностей Крыма. Необычный цвет ему придают водоросли. Насладиться сказочным пейзажем можно во второй половине лета. И нет, это не рекламная интеграция "Барби".     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Глава города принял участие в мероприятиях, посвященных Дню воздушно-десантных войск. Сегодня, 2 августа 2023 года, 93-ю годовщину со дня основания отмечают воздушно-десантные войска страны.. В этот знаменательный день в память об ушедших героях в Чебоксарах состоялось возложение цветов к Вечному огню у Монумента Славы, а также к памятнику воинам, погибшим в Афганистане, к Монументу воинам, погибшим в локальных конфликтах на Северном Кавказе и к памятнику легендарному командующему воздушно-десантными войсками Василию Маргелову.. «Войска легендарной «крылатой пехоты» с первых дней образования выполняют самые сложные боевые задачи. Десантники прокладывали путь к победе в годы Великой Отечественной войны, проявляли мужество и героизм в горячих точках и сегодня с честью продолжают традиции войск в Специальной военной операции, демонстрируя пример верности служебному долгу и преданности Родине», - подчеркнул глава города Чебоксары Евгений Кадышев.. «В этот праздничный день мы чтим память ушедших героев и со словами признательности, а также благодарности обращаемся ко всем, кто служил и служит в рядах воздушно-десантных войск: спасибо вам за смелость и силу духа. Вы - опора нашего государства», - сказал Евгений Николаевич, пожелав всем десантникам крепкого здоровья, успехов на службе Отечеству..    
С тex пор, кaк y меня пoявилась машина, мeчтaю o том, чтобы изoбpели такиe шины, в кoтоpыx шипы, когда надo, мoжно былo бы yбирать, а в дeнь, кoгдa голoдёд, нaжимaeшь на кнопочку, и вот тeбе шипoванный peжим!. 
@d2net SQreen: «Уровень удачи: so bad. Может, реально пора ник менять уже?». Российский киберспортсмен и аналитик Халед «sQreen» Эль-Хаббаш прокомментировал анонс о переходе Владимира «RodjER» Никогосяна в состав Nemiga Gaming.. Читать  
Сегодня президент России вручал государственные награды и почетные звания выдающимся гражданам нашей страны. В том числе и деятелям науки.. Героев надо знать в лицо. Поэтому их мы показываем в карточках!. @v_nauke
«Я верил в его идеи»: рассказавший об угрозах Аяза Шабутдинова ростовчанин бесследно исчез. Предприниматель Семен Бойко перестал выходить на связь несколько дней назад. Последний раз молодого мужчину видели 27 июля..   
Украинская водная блокада Крыма привела к убыткам в 152 миллиарда 222 миллиона рублей, и эта сумма может увеличиться в ходе судебного разбирательства.  Следователи предоставили в суд 15 тысяч документов по факту организации водной блокады.  Первый зампред Государственного совета Крыма Ефим Фикс считает сегодняшний день «знаковым и важным», так как «дело сдвинулось с мёртвой точки»..   «Все, кто принимал бездумные решения о водной блокаде Крыма, должны понести заслуженное наказание», – заявил он.  В марте 2014 года в результате госпереворота Украину возглавили неонацистские формирования, главари которой приняли решение перекрыть Северо-Крымский канал, который поставлял на полуостров 80% пресной воды. После воссоединения с Россией, Крым справился с последствиями блокады, но народно-хозяйственный сектор понёс колоссальные убытки.. ~Великая Россия~  
@19skoj19. АНТИНАТОВСКАЯ ДЕМОНСТРАЦИЯ СКМЮ И НКПЮ – ДА МИРУ, НЕТ НАТО! В субботу члены SKOJ и NKPJ вместе с представителями 17 организаций из Европы и Северной Америки организовали демонстрацию против НАТО, где оказывали поддержку сербам в Косово и Метохии. Демонстрация прошла в рамках лагеря CENA (Комитет Европы и Северной Америки), который был организован в минувшие выходные Всемирной федерацией демократической молодежи (ВФДМ) и организован SKOJ. Участники протеста также поддержали братьев Кононовичей, украинских коммунистов и антифашистов, комсомольцев Украины, которые более 500 дней находятся в плену у режима Зеленского. Борьба с НАТО сегодня представляет собой важнейшую задачу каждого коммуниста, ибо именно исчезновение НАТО является предпосылкой победы социализма-коммунизма. Поэтому SKOJ продолжает подчеркивать лозунг, установленный ВФДМ, который был лозунгом и этой демонстрации: ДА МИРУ, НЕТ НАТО!
 Завершено расследование уголовного дела о подготовке к убийству министра курортов Крыма. Злоумышленника задержали в Феодосии с пистолетом и взрывчаткой.  У двух жителей Бахчисарайского района нашли тайник с оружием и боеприпасами..  Также ходят слухи о задержании завербованного украинской разведкой байкера, который (если верить неофициальным источникам) причастен к теракту во дворе Талипова, поджогу машины Киселёва, подрыву железной дороги и (возможно) корректировке огня при обстреле склада боеприпасов в Красногвардейском районе.. Все ссылки  t.me/crime_an_press @crimea_jojack
По информации белорусского министерства, "вертолеты Республики Беларусь выполняли полеты на высоте 150-200 метров, а траектория полетов не приближалась ближе 1900 метров к государственной границе"..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
 NAGAEVINVEST (  КРИПТОНЦЫ порция свежих новостей • В сети Litecoin состоялся халвинг  • Минюст США рассматривает обвинения в мошенничестве против Binance • На биржи поступило $275 млн в BTC • Stellar Development Foundation (SDF) поручил The Block провести исследование • Crypto․com получила разрешение на регистрацию в Нидерландах ЧАТ ( | ОБУЧЕНИЕ ( | ОТЗЫВЫ ( | YouTube ( | Instagram ( | VK ( | Админ ( | Boosty ( | Trading View ( |
 Компания Emirates объявила о запуске круизного лайнера класса люкс Emirates Sealine. Первый круиз отправится из гавани Дубая 1 апреля 2024 года, а первую остановку сделает в оном из крупнейших портов мира Карачи в Пакистане. Маршруты и бронирование будут открыты с 31 июня 2023-го. Лайнеры Emirates Sealine будут швартоваться в крупных круизных портах, следуя курсом из США в Новую Зеландию.. На кораблях Emirates будет четыре типа кают, предлагающих разный уровень простора, удобств и роскоши. Более подробная информация о продуктах и услугах будет объявлена в ближайшее время. Не забудьте подписаться  и поставить Репост приветствуется!. 
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 25 по 31 июля 2023 года.. Рост притормаживает: +0,13% против +0,23% за предыдущий период. Рост с начала года +3,5% против +3,4% неделей ранее.  Плата за соцнайм заняла второе место по недельному росту: +1,2%.  Телевизор и смартфон замедляют темп: +1,1% и +0,6% против +1,6% и 1% за неделю. Сказалась пауза с ослаблением рубля. Новое движение валюты может активизировать рост.  Бензин стабильно прибавляет +0,5-0,6%/неделю. Результат с начала года: +4,8%, что превышает инфляцию +3,5%.  Средняя скорость роста в первой десятке: +1% против +1,6% неделей ранее. Десятка отстающих: -1,6% против -1,2% неделей ранее.  Подорожали 69 позиций из 107 против 61 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 19 позиций против 19 неделей ранее.  Годовая инфляция ускорилась до 4,4% с 3,3% месяцем ранее.  Результаты одной недели не скажут о смене тенденции. Настораживает последовательное удорожание бензина и рост количества дорожающих позиций. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за 4 недели позиций корзины:.  Капуста и яблоки держатся на 1 и 2 местах, но замедляются: +13,8% и +8,8% против +17,6% и +9,5% неделей ранее.  Авиаперелеты и телевизоры остаются в пятерке лидеров: +5,2% и +4,8%.  Стабилизировалось падение аутсайдеров: огурцы и лук -14,3-15,7%, что близко к прошлым результатам. Остальные позиции в пятерке отстающих тоже заняла продуктовка.  Разница между первым и последним местом сократилась с 32,9% до 29,5%. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney 
Всем привет!. Рубрика   Декоративная подушка YouFC станет призом розыгрыша 10 Турнира по чтению книг!.  Премиальная шахматная доска станет призом розыгрыша 6 Турнира по решению шахматных задач!. Если ты участвуешь в турнирах, но не Премиум, поддержи клуб и присоединяйся к следующему розыгрышу (подписка должна быть активна на момент проведения розыгрыша).  80 человек приступили к решению шахматных задач! Напоминаем, вы можете получать ферзей и ловить артефакты для увеличения приза  Промежуточные результаты 6 Турнира по решению шахматных задач уже в чате Chess! Подведены итоги Челленджа Кавабанги "Беговое постоянство" за июль! Титул Команда "Беговое постоянство" и орден Кавабанги I степени в июле завоевала команда RunForGlory!. Сегодня было вынесено предупреждение по нарушению  важнейшего принципа клуба - уважение. Завершилось все миром, резидент восстановлен в правах..  Теперь у Марины есть золото ГТО  Поздравляем всем клубом!  Всеволод делится: на забеге Израиль-75 занял 1 место, темп 3:33/км! Поздравляем и гордимся тобой В чате Runners разбирались с правилами. Разъяснение 11 пункта правил Ультрамарафона: «один участник сборной может заменить только одного товарища, который не может пробежать свою дистанцию» Сегодня мы увидели много форс-мажоров, но еще больше героев, для которых команда — не пустое слово! Добра всем тем, кто не подводит и бежит за товарища Александр предлагает интересные нововведения для Фототурнира! Ознакомиться и предложить свои идеи и реализацию можно в чате Photo  Резиденты импровизируют в чатах! Поступила идея создания турнира по сочинению хокку! Что скажете?  Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Токарева, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
Фэй Винтер подняла температуру, когда она позировала в различном нижнем белье для горячего клипа, которым она поделилась в среду.28-летняя бывшая звез.... Подробнее:    
 СЕКРЕТЫ, КОТОРЫЕ СНИЗЯТ ТЕМПЕРАТУРУ В САЛОНЕ АВТО, ДАЖЕ ЕСЛИ НЕТ КОНДИЦИОНЕРА Казалось бы, в современных реалиях бороться с жарой в автомобиле достаточно просто, так как для этого предусмотрен кондиционер. Однако использовать это устройство на длительной основе опасно, так как можно простудиться. Более того, далеко не все автомобили в современных реалиях комплектуются этим климатическим оборудованием. Как следствие, можно столкнуться с серьезными трудностями в процессе поездки, а также получить тепловой удар, что сильно отражается на общем самочувствии. К сожалению, как показала....   
Из истории ЮИТ в России..  Деловой квартал 23.07.2007  «Эльмашстрой» объединился с YIT «Эльмашстрой» и финский концерн YIT создали СП «ЮИТ Уралстрой», которое займется жилищной застройкой на новых землеотводах уральской компании. Сам же «Эльмашстрой», завершив работу по начатым о  «Эльмашстрой» и финский концерн YIT создали СП «ЮИТ Уралстрой», которое займется жилищной застройкой на новых землеотводах уральской компании. Сам же «Эльмашстрой», завершив работу по начатым объектам, прекратит свое существование как управляющая компания и останется в статусе генподрядчика СП. В капитал СП «Эльмашстрой» вошел своими землеотводами (см. «Детали»), технологической базой, строймеханизацией (на баланс «ЮИТ Уралстрой» переведено 30 из 100 единиц техники) и персоналом (250 человек). По словам Александра ПОГОНЧИКА, директора по инвестиционному строительству «ЮИТ Уралстрой», к 2012 г. организация намерена возводить 100 тыс. кв. м жилья в год: «Сегодня у компании в работе площадок на 50 тыс. кв. м, к концу года мы собираемся довести эту цифру до 70 тыс. кв. м. Недавно купили на земельном аукционе площадку на ул. Ломоносова — Коммунистическая под застройку десятиэтажного двухсекционного дома». Основная функция YIT — финансирование начальных этапов строительства до стадии, когда в проект можно будет привлекать дольщиков. Инвестиционный период должен продлиться 1-1,5 года, дальше СП будет реинвестировать в развитие собственную прибыль. Практически весь менеджмент «Эльмашстроя» сохранится, в столице Урала будут постоянно работать только два финна — АНТЕРО СТЕНИУС, директор по развитию бизнеса, и ПОНТУС БЮРИНГ, директор по экономике и финансам. «В Екатеринбурге нас прежде всего интересовали компании с крепкими корнями и доскональным знанием специфики местного стройбизнеса. Таких фирм немало, но не всех устраивала цена этих денег — разделение функций контроля, прозрачность бизнеса», — уточняет г-н Стениус. Сегодня контрольный пакет акций «ЮИТ Уралстроя» у финской стороны, а председателем совета директоров назначен ТИМО ЛЕХМУС, директор по международным операциям YIT. Менеджмент YIT частично внедрит в СП свою систему управления проектами. «Управление СП — синтез опыта наших партнеров со стандартами YIT: мы ведем контроль качества, вводим нашу систему учета, распределения и управления ресурсами, занимаемся техникой безопасности, отвечаем за продвижение новых технологий», — поясняет г-н Бюринг. Согласно стратегии, «ЮИТ Уралстрой» должен сосредоточиться на строительстве жилья эконом- и бизнес-класса в районах Эльмаш, Уралмаш, а также в Верхней Пыш¬ме, Березовском, других городах-спутниках, районных центрах области. По мнению Антеро Стениуса, компании будет непросто пробиться в центр Екатеринбурга, потому это направление неприоритетно. ВАДИМ СТИХИН, вице-президент корпорации «Маяк», считает, что создание СП оправданно, когда на насыщенном предложением рынке компании недостает оборотных средств для развития или нужно громкое имя партнера для продвижения: «Если у компании полный цикл строительных работ, ей необходимо по¬стоянно кормить работников, обслуживать технику и строить на свои средства, пока нельзя привлечь дольщиков. На местном финансовом рынке деньги на такие цели взять трудно, приходится искать партнера. Лучше с именем, чтобы под его гарантии можно было и новые проекты лоббировать. Насколько правильно взамен отдавать контроль, говорить не берусь — все зависит от ситуации в компании».
«Решение, которое разобьет сердце»: Ольга Рапунцель из «Дома-2» сделала душераздирающее заявление. Звезда реалити-шоу «Дом-2» Ольга Рапунцель сейчас переживает тяжелые времена. Сегодня красотка раскрыла душу перед тысячами поклонников..    
Жизнь в Германии улучшается с каждым днем. Welt сообщает, что 11% немцев не хватает денег на полноценный обед каждые два дня. Миллионы людей вынуждены экономить на мясе, рыбе или их вегетарианских аналогах. Еще пять лет назад это невозможно было себе даже представить.. Левые политики обвиняют правительство, но проблема в том, что экономическая программа левых не сильно отличается от того, что происходит сейчас.. >Новости России<  
Сегодня дети средней группы Цветочная полянка посетили детскую библиотеку,где побывали на познавательном мероприятии "Собака  -  верный друг "Поговорили о повадках собак , особенностях их поведения. Познакомили нас с интересными фактами из жизни собак. С детьми создали небольшую поделку собачка в технике оригами. В конце мероприятия  дети с большим интересом посмотрели мультфильм "Бобик в гостях у Барбоса".Большое всем спасибо.. 
Робот на присосках поможет слабовидящим купить напиток в автомате. Инженеры разработали прототип устройства, которое помогает слабовидящим пользователям взаимодействовать с сенсорными экранами терминалов и торговых автоматов. Небольшой вращающийся вокруг своей оси робот под названием Toucha11y с камерой и выдвижным стилусом прикрепляется к экрану и распознает интерфейс, после чего передает информацию на смартфон пользователя. В результате пользователь, используя встроенные функции помощи смартфона выбирает нужные команды, а робот нажимает за него на соответствующие элементы интерфейса. Доклад представлен на конференции Conference on Human Factors in Computing Systems 2023.. При поддержке Angie — первого российского веб-сервера. Многие торговые автоматы, терминалы самообслуживания и банкоматы сегодня оснащены сенсорными экранами. При этом они крайне редко оснащены голосовым управлением, что становится серьезным препятствием для слепых и слабовидящих — зачастую они не в состоянии воспользоваться устройствами без посторонней помощи.. Инженеры из Мэрилендского университета во главе с Хуай Шу Пэном (Huaishu Peng) предложили способ решения этой проблемы в виде мобильного приложения и работающего с ним в паре небольшого робота под названием Toucha11y, который прикрепляется к экрану терминала. Робот массой 160 грамм оснащен тремя присосками для прикрепления к экрану терминала. Корпус может поворачиваться вокруг своей оси с помощью электромотора, а в верхней части размещена камера, наклоненная на 45 градусов вниз. Одноплатный компьютер Raspberry Pi Zero внутри отвечает за работу механики и за связь с сервером, на котором производятся вычисления.. Чтобы начать работу с Toucha11y, пользователь закрепляет его на тачскрине терминала. После чего гаджет с помощью камеры делает три последовательных снимка с разницей 30 градусов. Эти фотографии загружаются на сервер, где происходит распознавание интерфейса с помощью алгоритмов компьютерного зрения и сравнение с предварительно размеченными данными из базы, в которой собрана информация о наиболее часто встречающихся интерфейсах терминалов разных производителей. Исходя из этого определяются координаты робота относительно экрана интерфейса. Далее алгоритм на сервере формирует соответствующее меню и отсылает его на мобильное приложение пользователя, которое может озвучивать информацию, доступную на экране, и принимать команды от пользователя.. После выбора пункта меню пользователем робот сам нажимает на соответствующую кнопку на экране с помощью выдвижного стилуса. Он представляет собой токопроводящий указатель, закрепленный на стальной рулетке. Рулетка выдвигается на нужную дистанцию из нижней части робота с помощью электромотора, и когда ее конец с указателем оказывается над нужным элементом интерфейса, он активируется с помощью электрического импульса. Таким образом, робот отвечает за физическое взаимодействие с экраном, в то время как пользователь взаимодействует со своим персональным устройством, которое уже содержит необходимые инструменты для помощи слабовидящим.. Для тестирования концепции и дизайна прототипа разработчики пригласили семь слабовидящих испытуемых. Используя робота, они должны были выполнить задание — заказать через интерфейс терминала самообслуживания определенный напиток с дополнительной опцией в виде заданного уровня сахара. Все участники исследования успешно справились с заданием со средним временем около 90 секунд. Из существующих проблем устройства, авторы доклада отмечают перекрытие нужных пунктов меню основанием робота и привязанность к базе данных. Первая проблема может быть решена простым изменением позиции робота или разработкой основания, которое могло бы взаимодействовать с сенсорным экраном. Вторая решается регулярным обновлением базы данных актуальными интерфейсами, либо использованием установленной на большей высоте дополнительной камеры, захватывающей весь экран.. В отличие от установленных в общественных местах терминалов, возможностей для взаимодействия с персональными гаджетами у слепых и слабовидящих пользователей гораздо больше. Например, в 2020 году компания Google представила встроенную экранную клавиатуру TalkBack с брайлевым шрифтом для устройств для операционных систем Android.. Источник.  
Дорогие жители РИФМОГРАДа!   С 3 июля наша Главная стена работает по новым правилам. О причинах Вы можете прочитать в записи по ссылке:    Для публикации стихотворений на Главной стене, пожалуйста, присылайте не более 1 (одного) произведения в комментариях под этой записью. Просим Вас не использовать: Личные сообщения, Предлагаемые новости (функция публикации стихотворений через Предлагаемые новости будет отключена).   В случае, если будет направлено более 1 (одного) произведения, Администрация оставляет за собой право удалить стихи Автора.   Одно произведение, набравшее наибольшее количество отметок Нравится, а также одно произведение, которое выберет Администрация РИФМОГРАДа, будут опубликованы на Главной стене на следующий день!  Успешного дня и замечательного настроения!  P.S.: публикуя произведение под этой записью, Вы автоматически подтверждаете свое авторство      
Столица Поморья отметила День Воздушно-десантных войск Листайте фоторепортаж от [id213564295|Дарины Киприяновой]. Еще раз с праздником. За ВДВ! __________________. @patriot29 
В мурманском Центре управления регионом сменится руководитель. Руководитель мурманского Центра управления регионом Алексей Медведев переходит на работу в головной офис АНО «Диалог». Медведев возглавлял ЦУР области с 2020 года. Он продолжит работу....    
В Мстиславском районе действует ограничение на посещение лесов. Какие правила необходимо соблюдать, отправляясь в лес?. Подробности на сайте  
Большинство мужчин тшинецкого культурного круга унаследовали Y-хромосому от европейских охотников-собиратей. Палеогенетики отсеквенировали ДНК 91 человека, проживавшего на территориях современных Польши и Украины в эпоху бронзы. Они обнаружили, что носители тшинецкого культурного круга во II тысячелетии до нашей эры получили приток генов от популяции, предки которой связаны с западноевропейскими охотниками-собирателями. Причем поток генов к животноводам и земледельцам, по-видимому, шел в основном за счет мужчин, что, в частности, проявилось в преобладании Y-хромосомных гаплогрупп I2a1a и I2a1b. Кроме того, проанализировав родственные связи между людьми, похороненными в одном и том же могильнике, исследователи пришли к выводу, что для общин тшинецкого культурного круга была характерна патрилокальность. Об этом сообщается в статье, опубликованной в журнале Nature Communications.. Генофонд большинства коренных европейцев сложился из трех основных предковых компонент. Часть генов им досталась от охотников-собирателей, заселивших Европу еще в эпоху верхнего палеолита. Другая — от ранних земледельцев, мигрировавших в эту часть света в раннем неолите из Малой Азии. Третью компоненту связывают со скотоводами, проживавшими в Понтийско-Каспийской степи в раннем бронзовом веке.. Палеогенетики продолжают исследовать структуру генофонда различных древних популяций. На этот раз Мацей Хыленьский (Maciej Chyleński) из Университета имени Адама Мицкевича совместно с коллегами из Польши, Украины, Чехии и Швеции проанализировал ДНК 91 человека, проживавшего на территории Центральной и Восточной Европы в бронзовом веке. Основное внимание ученые сосредоточили на останках носителей тшинецкого культурного круга (тшинецко-комаровской культуры), который существовал между 1800 и 1200 годами до нашей эры на территории от Одера на западе до Десны и Сейма на востоке.. Однако часть прочитанных геномов принадлежала более древним людям — носителям ивенской (n = 3), мержановицкой (n = 15) и стжижовской (n = 6) культур. Большинство этих людей, живших около 2200–1850 годов до нашей эры, оказались генетически схожи со своими культурными предшественниками — представителями культур шнуровой керамики и традиции колоколовидных кубков. При этом один индивид оказался ближе к носителям культуры шаровидных амфор, населявшим регион до прибытия скотоводов из Понтийско-Каспийской степи. Это свидетельствует о том, что изолированные популяции потомков этой культурной общности могли проживать в Европе дольше, чем предполагалось ранее.. Генотипы еще двух представителей стжижовской культуры на графике, построенном с помощью метода главных компонент, оказались смещены в сторону охотников-собирателей. Более того, в этом они оказались схожи с представителями тшинецкого культурного круга. Полученные данные указывают на то, что в среднем бронзовом веке эти популяции животноводов и земледельцев получили приток генов, связанных с западноевропейскими охотниками-собирателями. С помощью программы qpAdm исследователи установили, что лучше всего этот процесс можно объяснить смешением носителей ивенской культуры и балтийских охотников-собирателей эпохи неолита. При этом не менее вероятна и более сложная трехсторонняя модель смешения.. Ученые также обнаружили, что в основном приток генов охотников-собирателей происходил за счет мужчин. Например, это проявилось в разнообразии вариантов Y-хромосомы, среди которых преобладали гаплогруппы I2a1a и I2a1b. Исследователи также установили, что для носителей тшинецкого культурного круга была характерна патрилокальность, то есть мужчины оставались жить в общине родителей, а жен приводили со стороны. Среди прочего, они также определили родственные связи между людьми, в том числе выявили одну семью, состоящую из четырех поколений.. Совсем недавно другому коллективу генетиков удалось выявить семь поколений родственников, проживавших в Европе в эпоху неолита. Их останки обнаружили в одном из могильников, раскопанных во Франции. В общей сложности эта семья насчитывает 64 представителей.. Источник.   
Мурманские учёные: Тратить деньги на исследование горбуши нерационально. Ожидания массового подхода горбуши в 2023 году были основаны на трёх важных наблюдательных факторах.Это массовый подход нерестовой горбуши в реки Кольского полуострова в 2021 году, её успешный нерест и....    
В Чебоксарах стартовал этап детского Кубка России по шахматам. Наряду с традиционными наградами победители получат кубки из натурального шоколада.  Чăваш Ен тĕп хулинче шахмат выляссипе пĕрремĕш хут Раççей кубокĕн тапхăрĕ уçăлчĕ. Савăнăçлă уяв Чăваш патшалăх филармонинче иртрĕ..      
ВС РФ полностью уничтожили штурмовую группу ВСУ в районе Работина на Запорожском фронте.. Была накрыта целая штурмовая группа. Противник понес огромные потери в том чисел и в бронетехнике..     
В Назарово, что в Красноярском крае, тварина за рулём Lexus переехала собаку и чуть не убила её хозяйку, после чего скрылась Пожилая женщина выгуливала своего пёселя, как вдруг из-за поворота резко выехала тетка на Лексусе и переехала пса. Из-за рывка за поводок хозяйку собаки опрокинуло вниз и она получила сильной удар лица об асфальт. Бабушке вызвали скорую, собака же выжила - его отвезли к ветеринару, теперь местная доблестная разыскивает водительницу Лексуса, которая даже не подумала помочь пострадавшим и сразу же скрылась места аварии.    Больше жести тут  
@offroad11.  Сегодня прошел марафон серверных мероприятий со спонсорством OFFROAD CLUB, проводящий - [id228302530|Vladimir_Anikin].. 1. МП "Автокросс на багги" - задача была проехать круг на багги, быстрее всех. Приз в 100 тысяч игровой валюты забрал игрок Dmitriy_Vilkin. 2. МП "Эндуро мото-кросс на Yamaha XT660" - задача была проехать сквозь сложный ландшафт и ветки деревьев первым. Это удалось сделать участнику Artur_Tlekhas, он и забрал следующие 100 тысяч.. 3. МП "Дерби на УАЗ 469" - ну здесь все просто: любой ценой выжить и остаться на ходу, изрядно измотая своих соперников. В котловане боролось много участников, но выжил только Dmitriy_Skvirtostrel, он и забрал призовой фонд в размере 100 тысяч рублей.. За скриншоты благодарим [id375378813|Владислава Беркутова.]
@d2net Quinn: «У нас не получилось реализовать на Riyadh Masters 2023 то, в чём мы были хороши до этого». Мидер западноевропейского коллектива Gaimin Gladiators Quinn "Quinn" Callahan порассуждал о причинах неудачного выступления своей команды на минувшем чемпионате в Эр-Рияде.. Читать  
Томас Тухель: «Зоммер? Да, есть желание со стороны игрока [переход в «Интер»]. Но у него есть контракт. Мы должны защищать интересы клуба. Он отличный вратарь. Это нелегко для него. Конечно, он может остаться с нами».   
 ВЫШЕЛ ТРЕЙЛЕР ФИЛЬМА АЛЕКСАНДРА ВЕЛЕДИНСКОГО «1993» Опубликован трейлер исторической драмы «1993», снятой Александром Велединским («Географ глобус пропил») по одноимённому роману Сергея Шаргунова. Фильм повествует о событиях «Штурма Белого дома»: супружеская пара, которая работает в аварийной службе, оказывается по разные стороны баррикад. Главные роли исполнили Евгений Цыганов и Екатерина Вилкова.. Премьера киноленты состоится 21 сентября настоящего года.. теги: @evgenij_tsyganov @evgenij_tsyganov |   
 У воронежцев появилось бессрочное право на кредитные каникулы  У россиян появилось бессрочное право на кредитные каникулы. Ранее предполагалось, что оформить их можно будет только до 31 декабря 2023 года. Новые условия вступят в силу с 1 января 2024-го. Кредитные каникулы подразумевают приостановку обязательств по потребительскому кредиту. Банк не сможет начислять комиссию или штрафы за отсутствие платежей в течение выбранного периода каникул, но не более шести месяцев. Подробную информацию о кредитных каникулах опубликовали в пабликах Государственной думы РФ.   – Закон защитит права граждан, попавших в трудную жизненную ситуацию, позволит заемщику избежать банкротства, а кредитору – снизить риск невозврата кредита, – пояснил председатель Госдумы Вячеслав Володин.   Основные условия получения кредитных каникул:   средние доходы заемщика упали на 30% по сравнению с предыдущим годом;  заемщик проживает в зоне ЧС;  кредитные каникулы еще не применялись к текущему договору; заемщик не является банкротом.  Более подробно – в информационных карточках,  [ пресс-службой нижней палаты парламента.].  Как сообщало РИА «Воронеж», закон о кредитных каникулах Госдума приняла в апреле 2020 года.  В октябре 2022-го президент России Владимир Путин дополнительно подписал федеральный закон о предоставлении кредитных каникул мобилизованным, участникам СВО и членам их семей. Срок кредитных каникул может быть равен сроку прохождения службы плюс 30 дней.    , РИА Воронеж Текст — Анастасия Бобряшова, фото — из архива РИА «Воронеж»
С праздником, крылатая пехота! Ловите фоторепортаж с праздничных торжеств в Северодвинске. Старалась наша [id46609346|Аня Ермолина]. __________________ @patriot29 
Белоруссия становится крупной автомобильной державой. Бренд Belgee, под которым на белорусском и российском рынке теперь будет продаваться Geely Coolray, вскоре прирастет еще двумя моделями: среднеразмерный кроссовер Atlas Pro и седан Emgrand 7.. Когда машины пойдут по конвейеру и как станут называться, пока не уточняется. Первенец марки Belgee X50 (Geely Coolray) уже выпускается. План до конца года – 9 тысяч машин.. Coolray в Белоруссии производят с начала 2020 года, и за это время было продано 87 650 машин (большинство – местной сборки, часть – экспорт из Китая), причем 75 263 ушли в Россию.. Теперь же дистрибуцию машин под своим брендом «БелДжи» будет проводить без участия Geely. Более того, и у нас, и в Белоруссии Geely Coolray в текущей генерации больше продаваться не будет. Belgee X50 его полностью заменит. Очевидно, то же самое коснется и переименованных Atlas Pro и Emgrand 7.. 
Кота Беляша из спасательной службы Вологды отстранили от работы из-за веса.. Работающего в Аварийно-спасательной службе Вологды кота Беляша временно отстранили от службы из-за лишнего веса и отравления.  Кот работает в службе с мая этого года. В июне он поправился и застрял между батареей и стеной. Сотрудники приняли решение посадить Беляша на диету.  «Кто-то его втихую подкармливал. Ну и как понимаете, диета не дала результатов. С горем пополам доказали всем, что диета ему необходима», — говорится в сообщении ведомства.  В службе указали, что кот ел строго по часам, но он не был рад такому раскладу и съел что-то на улице, в результате получив расстройство желудка. В итоге Беляша забрал один из сотрудников домой на лечение. В ближайшее время четвероногий помощник вернется к работе..   
Штурм Одесского секонд-хенда.. А весело у них там, чуть не драки за поношенные вещи, все по стандартам Европы.. ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (.    
У ВСУ колоссальное число раненных в ходе контрнаступления — The New York Times. Издание со ссылкой на медиков пишет, что украинских военных доставляют в медпункты «постоянным потоком». По их словам, огнестрельных ранений мало, многие попадают на больничную койку из-за ранений от мин.. «Российский артиллерийский огонь настолько интенсивен, что иногда подразделения не могут эвакуировать раненых в течение нескольких часов.. Во время прошлогоднего контрнаступления в Херсонской области медики ежедневно лечили до 250 человек. Украинское правительство не публикует число погибших среди ВСУ, но западные чиновники заявили, что число погибших и раненых превышает 100 тыс. человек», — пишет NYT..     
Памятный знак Шимону Пересу установили на его малой родине в Белоруссии.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
БАГАЦ отклонил ходатайство о переносе форпоста Хомеш. Организация "Еш Дин", представляющая палестинских землевладельцев, осуждает решение.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
 Все большее число сотрудников проводят меньше времени в офисе и больше в местных кафе и дома. Практика работы из любого места приобрела популярность и стала рабочей моделью. Компания IWG сравнила 25 городов и оценила их по 10-балльной шкале в зависимости от климата, культуры, транспорта, жилья, средств к существованию, интернета, еды, счастья и наличия рабочих мест. Торонто и Барселона были признаны лучшими городами в мире. IWG подчеркнула мультикультурную атмосферу Торонто, его рестораны, оживленные районы, местные кафе и обилие рабочих мест. Торонто получил 5,5/10 за климат, 5,5/10 за культуру, 7/10 за жилье, 6,5/10 за транспорт, 6/10 за пропитание, 6,5/10 за интернет, 5,5/10 за еду, 9/10. за счастье и 7/10 за доступность гибких рабочих пространств — всего 58,5/90. 67% опрошенных считают, что они могут эффективно выполнять свою работу из-за границы, а 71% рассмотрят только работу, которая предлагает гибкость.. @typical_toronto
Ридли Скотт предложил роль Наполеона [club194944166|Хоакину Фениксу], увидев его в "Джокере": "Этот чертёнок — и есть Бонапарт". В новом интервью британский режиссёр рассказал, что посмотрел "Джокера" гораздо позже многих. Актёрская работа Хоакина Феникса убедила кинодела в том, что именно этот артист должен играть роль Наполеона.. "Я глядел на Хоакина и твердил себе: "Да этот чертёнок - и есть Наполеон Бонапарт". Он и выглядит так же", - отметил Скотт. Постановщик добавил, что показывать французского императора только в положительном свете он не собирается: "Я сравниваю его с Александром Великим. С Адольфом Гитлером. Со Сталиным. Он был необыкновенным человеком"..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Фильм телеканала ТНВ признали лучшим сразу на двух международных кинофестивалях короткометражного кино.  Фильм нашего телеканала признали лучшим сразу на двух международных кинофестивалях короткометражного кино. С победой из Санкт-Петербурга вернулись наши коллеги. В номинации «Лучший телевизионный документальный фильм» отмечена вторая часть ленты ZV автора и режиссёра Зуфара Давлетшина и оператора Андрея Ключникова. Они трижды были в командировке в зоне СВО. Об эмоциях победителей и о творческих планах в репортаже Нафисы Минязовой..     
Донни ван де Бек может перейти в клуб Ла Лиги.  «Реал Сосьедад» официально обратился к «Манчестер Юнайтед» касательно возможного трансфера нидерландского хавбека.  Ранее стороны вели предварительные переговоры с представителями футболиста.  На данный момент английский и испанский клубы обсуждают формулу и детали сделки.  В прошлом сезоне Донни ван де Бек провел в АПЛ 7 матчей, не отметившись результативными действиями.  Полузащитник перешел в «Манчестер Юнайтед» из «Аякса» в 2020 году..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
«Моя цель – помочь людям с инвалидностью». Во вторник представители общественных организаций Мурманска рассказали на встрече по вопросу благоустройства площади Пять углов о своих пожеланиях. «Эту тематику уже поднимали и обсуждали.....    
Участились попытки поджечь военкомат... по указке мошенников!  Учительнице из Воронежской области позвонил неизвестный, представившийся сотрудником Центробанка, и напугал, что прямо сейчас мошенники пытаются взять кредит на её имя. А чтобы не потерять нажитые честным трудом деньги, нужно срочно что-то делать. После этого ей перезвонил "сотрудник правоохранительных органов" и предложил выход.  Псевдополицейский рассказал, что мошенник, который пытается украсть её деньги, находится в военкомате, и Ольга может оказать содействие в его поимке. Для этого женщине нужно было изготовить коктейль Молотова и поджечь местный военкомат. Недолго думая, учительница выполнила все указания, после чего её задержали настоящие сотрудники полиции. Площадь возгорания составила около шести квадратов, пожар быстро потушили. К слову, педагог хорошо подготовилась: с собой у неё была ещё одна бутылка с горючим. Теперь правоохранители проводят проверку.  Очередной случай попытки поджога военкомата произошёл в Омске. Там телефонные мошенники, угрожая всё тем же кредитом, убедили 21-летнюю студентку поджечь здание банка, но на самом деле отправили её к военкомату.  А до этого мошенники заставили 45-летнюю женщину из подмосковья поджечь военкомат на улице Фрунзе, чтобы на неё якобы не взяли кредит. Они сообщили, что в военкомате будто бы находится мужчина, пытавшийся взять кредит на её имя. Решить проблему мошенники предложили необычным способом — облить стёкла здания жидкостью для розжига, чтобы выгнать злоумышленника оттуда.  @tankies @tankies @tankies
Пополнив свою линейку, PELADN представила новую модель Radeon RX 6500 XT с системой охлаждения с двумя вентиляторами и двумя разъемами для дисплея. Хотя рендеры могут указывать на полноразмерный слот PCIe, эта модель на самом деле ограничена четырьмя линиями PCIe Gen4. Несмотря на ограничение, PELADN удалось оснастить эту карту начального уровня буфером памяти объемом 8 ГБ..  
@radostmamy. «Наверное, виноват, но девушку не насиловал»: что сказал смолинский маньяк на заседании в суде. 1 августа в Челябинске избирали меру пресечения для смолинского маньяка. Заседание проходило в закрытом режиме без журналистов. Но кое-что обвиняемый Владимир Ческидов успел сказать.. Оказывается, мужчина официально состоит в браке. Детей у него нет, работы тоже. В молодости он был судим. Перед оглашением решения суда корреспонденты успели задать ему несколько вопросов.. — Сам как думаешь, виноват?. — Наверное, виноват, — ответил Владимир, сидя за решеткой.. При этом маньяк не стал признаваться в том, что все 14 лет насиловал свою пленницу.. — Девушку насиловал?. — Нет, — утверждает маньяк, скрывая лицо.. Кроме этого, Владимир Ческидов заявил, что денег на адвоката у него нет. Поэтому защищать его интересы будет адвокат, предоставленный судом.. Ческидова на два месяца отправили в СИЗО, под стражей он пробудет до 30 сентября.. Напомним, смолинский маньяк Владимир Ческидов на протяжении [ лет держал и насиловал женщину в плену]. В 2009 году он познакомился с 19-летней Катей, которую и заточил у себя дома. Женщина вырвалась лишь 30 июля 2023 года, когда маньяка увезли в психиатрическую больницу. Она нашла сестру и рассказала обо всем полиции.. За эти годы у маньяка была еще одна пленница, с которой он расправился. Останки женщины душегуб закопал в погребе.. Почему 14 лет Катю никто не искал? Или попытки были? Чтобы это выяснить, мы отправились на адрес, где она жила до своего исчезновения. Соседи рассказали, что Катя провела детство в интернате, а потом поселилась со старшей сестрой.. Соседи маньяка на протяжении 14 лет даже не подозревали, что творится у него дома. При этом с ним жила мать, которая наблюдала за происходящим ужасом. Жители поселка Смолино отмечают странности в поведении матери, которая любила что-нибудь выдумать и приврать. Самого маньяка они редко встречали на улице, мужчина вел скрытный образ жизни и постоянно сидел дома.. Сейчас против маньяка завели уголовное дело за похищение и убийство. Добавятся ли к этому еще какие-то статьи, пока неизвестно. Также под вопросом остается статус матери в уголовном деле. Она может проходить как свидетелем, так и соучастницей.
Синоптики прогнозируют 3 августа в ЛНР до 34 градусов жары и небольшой дождь с грозой. "С 21:00 2 августа до 21:00 3 августа по территории Луганской Народной Республики переменная облачность, местами небольшой кратковременный дождь, гроза. Ветер западный ночью 2-7 м/с, днем 7-12 м/с. Температура воздуха ночью 14-19 градусов, днем 29-34 градуса", - говорится в сообщении.. @vk_lg
Жителей столицы пригласили на фестиваль интерьерного искусства   С 3 августа по 30 сентября в экоцентре «Цветоводство» Мосприроды на ВДНХ пройдет фестиваль «ЦВЕТИ!». В павильоне №29 представят произведения искусства и арт-объекты, объединенные общей темой — цветы в интерьере, сообщили в пресс-службе Выставки.. На одной площадке соберутся архитекторы и дизайнеры, декораторы жилых помещений и общественных территорий, а также все любители живописи.. Программа фестиваля предусматривает выставку работ авторов и открытые мастерские художников, где можно будет познакомиться с процессом написания картины. Также здесь пройдут мастер-классы по созданию собственного произведения искусства, лекции и презентации для дизайнеров по декорированию помещений элементами с цветочными мотивами.. 8 августа с 16:00 до 17:00 гостей экоцентра ждет презентация, посвященная цветочным мотивам в оформлении стен декоративной штукатуркой. Мероприятие 16+.. 9 августа с 13:00 до 14:30 будет работать открытая мастерская художника Т. Копыловой. Гости смогут познакомиться с ее работами и увидеть, как создаются картины. Мероприятие 6+.. 15 августа с 16:00 до 17:00 состоится презентация «Цветочные мотивы в оформлении стен. Авторские обои», где будет представлена коллекция обоев с цветочными мотивами, рассказано о ее авторах и процессе создания. Мероприятие 16+.. 16 августа с 13:00 до 14:00 пройдет мастер-класс с художником А. Пахомовой. Участники познакомятся с мастером живописи и создадут собственную картину в технике коллаж. Мастер-класс 6+.. 22 августа с 16:00 до 17:00 гостей ждет лекция «Живые цветы в интерьере», посвященная особенностям выбора и уходу за комнатными растениями. Мероприятие 16+.. 23 августа с 13:00 до 14:00 состоится мастер-класс по созданию картины под руководством художника П. Шелахова. Мероприятие 6+.. Фестиваль можно посетить в любой день, кроме понедельника, с 10:00 до 18:00. Стоимость билета — 200 рублей (оплата только банковской картой в павильоне). Участники мастер-классов по предварительной записи проходят бесплатно. Записаться и узнать подробную информацию можно по телефону +7 (495) 966-09-27.
Современное потепление оказалось сильнее средневекового климатического оптимума. Средневековый климатический оптимум, пик которого пришелся на 850-1100 годы нашей эры, существовал, но не превосходил масштабы современного потепления. Текущий период антропогенного потепления не укладывается в естественную изменчивость климата в масштабе тысячелетий. К таким выводам пришли ученые, проанализировав годичные кольца сосен в Фенноскандии за 1170 лет. Результаты их исследования опубликованы в журнале Nature.. С 950 по 1250 годы нашей эры климат в северном полушарии был аномально теплым и мягким. Этот исторический период известен как средневековый климатический оптимум. Норвежцы в ту эпоху заселяли побережья Гренландии, а шотландцы на своих землях выращивали виноград. И если историки всегда сходились во мнении о том, что локальное потепление способствовало расцвету сельского хозяйства и росту населения во всей Европе, то климатологи о средневековом климатическом оптимуме до сих пор спорят. Математическое моделирование и реанализы неоднократно указывали на то, что выраженного потепления в X–XIII веках не было. Реконструкции климата по годичным кольцам деревьев, напротив, подтверждали аномальное тепло в этот промежуток времени. Такое расхождение между палеоклиматическими данными и результатами моделирования вызывало недоверие к климатическим моделям и реанализу: ведь если модель некорректно воспроизводит хорошо известные климатические условия минувших эпох, то и в прогнозах она может быть весьма неточной.. Ученые под руководством Йеспера Бьёрклунда (Jesper Björklund) из Швейцарского Федерального Института исследований леса, снега и ландшафта изучили изменение климата Фенноскандии за последние 1170 лет. Для этого они проанализировали годичные кольца у 188 живых и мертвых деревьев Pinus sylvestris (в России ее называют обыкновенной сосной) на территории Финляндии и Швеции и реконструировали изменения летних температур воздуха в регионе с 850 по 2019 годы нашей эры.. Полученный набор данных для Фенноскандии за 1170 лет (A-FEN) в целом соответствовал наиболее детальному набору данных из полученных ранее (X-FEN), но оказался более точным. Авторы исследования провели около 50 миллионов прямых измерений в клетках древесины, и им удалось получить данные для каждого десятилетия внутри временного ряда, что позволило уменьшить межгодовую неопределенность. Согласно полученным данным, средневековый климатический оптимум подтвердился, а его пик пришелся на 850-1100 годы, но этот период оказался однозначно менее теплым, чем современная эпоха. Авторы отметили, что современное антропогенное потепление не укладывается в естественную изменчивость климата в масштабах тысячелетий. Полученные ими данные фактически устраняют несоответствия между результатами палеоклиматических исследований и математического моделирования и являются очередным свидетельством беспрецедентности текущего антропогенного потепления.. Изменчивость климата в масштабах столетий зачастую бывает связана с вулканической активностью, и существует мнение, что вулканы влияют на климат сильнее, чем антропогенная деятельность. Однако недавнее исследование дало точную оценку значимости вулканических извержений и показало, что в XXI веке выбросы вулканов смогут нивелировать не более пятой части антропогенного нагрева атмосферы.. Источник.  
@auto.gad56  @auto.gad56  @auto.gad56  @auto.gad56 Грузовики Hyundai Porter и Kia Bongo к концу года лишатся дизельных моторов  Изменения связаны с грядущим введением в Корее новых экологических норм. Существующий дизель им не соответствует, а улучшение его показателей обошлось бы производителю слишком дорого.  Основным для двух моделей станет турбомотор 2.5, работающий на LPG. У него чище выхлоп, он на 10% экономичнее дизельного. При этом у газовой версии будет исключительно автоматическая коробка передач. Другой вариант — чисто электрическая установка, которая довольно неплохо продаётся (до 2500 штук ежемесячно).
Из Telegram-канала Павла Островского:. Шоу «Цитаты» - это когда ведущие Антон Шастун и Лиза Гончарова приглашают гостя, чтобы обсудить с ним цитаты. В этот раз пригласили меня…. Хочу сказать, что Антон и Лиза очень классные собеседники, приятные и добрые - у меня остались очень теплые впечатления от общения. Поговорили, чуть посмеялись, но самое главное, что время провели содержательно, с пользой для души и настроения.. Выпуск вышел в VK. Если кто не знает, то видео в VK можно смотреть без регистрации в этой соцсети. Так что желаю всем приятного просмотра.. _______________________________________. @anton.shastoon   
Росприроднадзор осмотрел реку Оккервиль в Кудрово во Всеволожском районе Ленобласти, где местные заметили нехарактерные белые пятна.  Как сообщается в телеграм-канале Северо-Западного Управления Росприроднадзора вечером 2 августа, Оккервиль в Кудрово проверил инспектор ведомства. Информация о сбросе загрязненных стоков белесого цвета в водоем поступила сегодня днем.  "В рамках выезда обнаружено четыре водопропускные трубы, в которые заключён участок реки под пешеходной дорогой. В момент осмотра вода в реке в месте выхода из-под дороги - природного цвета без запаха. Наблюдается цветение синезеленых водорослей", - проинформировали в Росприроднадзоре.  Необычный вид реки местные жители показывали в соцсетях. По их словам, пятна появились в водоеме в районе Новой улицы Кудрово. Как рассказала 47news очевидец Надежда, вода была "очень мутная, сверху плавала пена".  Управление Росприроднадзора взяло ситуацию на контроль. В четверг, 3 августа, будет проведен новый осмотр.. @kudrovolife
Ковыряние в носу повысило риск заражения коронавирусом у медработников. Нидерландские ученые исследовали, как ковыряние в носу влияет на риск заражения ковидом у медработников. В работе приняло участие 219 медсестер, врачей и санитаров, из которых 34 заболели ковидом в 2020 году, а в 2021 году участники ретроспективно оценивали частоту ковыряния в носу, грызения ногтей, а также сообщали о ношение бороды и очков. Выяснилось, что больше всего рисковали те медработники, которые ковырялись в носу. Исследование опубликовано в журнале PLoS One. В среднем риск увеличивался более чем в три раза. Частоту ковыряния в носу персонал мог оценить как ежемесячную, еженедельную или ежедневную, а грызения ногтей — как ежемесячную, еженедельную, ежедневную или ежечасную. Больше рисковали те, кто ковырялся в носу еженедельно или ежедневно. Всего о взаимодействиях с носом сообщили 185 человек, чаще в носу ковырялись мужчины, а также врачи, за которыми следовал вспомогательный персонал и медсестры. В этой когорте только два заболевших человека никогда не ковырялись в носу. Грызение ногтей, очки и борода при этом не повлияли на риск заражения.. Источник.  
Владимир Путин наградил званием Героя России участников СВО. Капитан Роман Воробьев и полковник Денис Иванов получили звание Героя России посмертно, звездой Героя России награждены подполковник Магасумов, капитан Нурахметов, младший лейтенант Афанасьев, майор Павлович, старший сержант Рябов, командир отдельного штурмового батальона «Сомали» Тимура Курилкина (позывной Байкот) и старший лейтенант Хименко.. Президент подчеркнул, что те, кто избрал военную стезю, поставили во главу всей своей жизни служение Родине.     
Из Telegram-канала Антона:. А вот и новый выпуск! Смотреть в обязательном порядке. «ЦИТАТЫ» х Павел Островский. _______________________________________. @anton.shastoon   
@revisteam.  КОМАНДА УХОДИТ В НЕДЕЛЬНЫЙ ОТПУСК (03.08-10.08). Да-да, это то самое, о чем не принято говорить в наших кругах и вообще считается наименее употребляемым словом в сканлейте. Однако порой хобби превращается в работу и начинает походить на день сурка.... Мы никогда, повторюсь, никогда не брали перерыв, максимум - часть команды выпадала по личным обстоятельствам, а другая напрягала одно место, чтоб по максимуму заменить отсутствующих. Сейчас часть также будет отсутствовать, а остальные просто отдохнут (вместо того, чтобы работать на износ в 2 раза больше и усерднее).. Мы постарались максимально вывести проекты в онгоинги и/или сократить отрыв там, где был: главы уже в нашем пончике и будут регулярно открываться в общий доступ. Но в ближайшую неделю - с 3 по 10 августа - у команды затишье (по новым главам, которые выйдут за этот промежуток). Может быть что-то релизнем, но обещать не станем, ведь сейчас наш приоритет - отдых и восстановление сил трудяжек из Ревайс. В общем, не теряйте, друзья! Мы обязательно вернёмся и нагоним всё, что выйдет в этот недельный перерыв ^^ Ну и оповестим вас о возвращении через отдельный инфо-пост.
Половина контента про пожилых в тиктоке показала их с негативной стороны. Анализ 673 видео, размещенных на платформе TikTok с хэштегами «Boomer» и «OkBoomer», показал, что каждое второе видео о пожилых людях содержит негативный контент. Как сообщается в статье, опубликованной в журнале PLoS One, негативное отношение в них сфокусировано на ценностях и убеждениях пожилых людей и их отношении к молодежи. Бумерами называют людей, рожденных после Второй мировой войны по начало 1960-х годов, когда произошел резкий рост («бум») числа рождений. Сегодня это поколение в общественном дискурсе часто обвиняют в целом ряде социальных и экономических проблем, а в 2019 году фраза «О’кей, бумер» стала вирусной в социальных сетях, отражая широко распространенные среди молодежи убеждения о том, что бумеры выступают препятствием на пути общественного прогресса. Чтобы преодолеть разрыв между поколениями, необходимо определить факторы, которые способствуют возникновению негативных стереотипов о пожилых людях. Предыдущие исследования показывали возрастающий эйджизм (дискриминация по возрасту) в фейсбуке* и твиттере, однако наиболее молодое и социально активное поколение использует тикток, где исследования стереотипов о пожилых людях практически не проводили. Рубен Ын (Reuben Ng) и Николь Индран (Nicole Indran) из Национального университета Сингапура исследовали, как в этой соцсети воспринимаются бумеры. Они создали новый аккаунт, чтобы исключить влияние рекомендательного алгоритма на выдачу результатов, и искали видео с хэштегами «Boomer» и «OkBoomer». В исследование включали видео от молодых людей на английском языке и с соответсвующим хэштегам контентом. Поскольку термин «поколение» часто используется как синоним возраста, молодые люди могут воспринимать «бумеров» как универсальный термин для пожилых людей вообще. Исходя из этого ученые предположили, что использование таких хэштегов приемлемо в их исследовании стереотипов о пожилом возрасте вообще.. Чтобы унифицировать оценки видео, ученые оценивали каждое из них по девяти критериям: «Физическое функционирование» (например, главный герой комментирует физические способности пожилого человека), «Внешний вид», «Болезнь/смерть», «Эмоциональная теплота» (считается ли пожилой человек эмоционально теплым или холодным), «Компетентность», «Разрыв в благосостоянии», «Ценности и убеждения пожилых людей», «Неприятные встречи с пожилыми людьми», «Пожилые люди противостоят молодежи». За исключением переменных «Теплый/холодный» и «Компетентный/некомпетентный», которые оценивались по пятибалльной шкале, все остальные переменные оценивались по двухбалльной шкале «наличие/отсутствие».. Всего в анализ вошло 673 видео, 49,3 процента из которых содержали негативные стереотипы о бумерах. Причем 79 процентов из них были связаны с «негативными встречами с пожилыми людьми», что более чем в четыре раза превышает количество видеороликов без негативных возрастных стереотипов. Около 58 процентов видеороликов содержали критику «Ценностей и убеждений пожилых людей», а около 40 процентов показывали «Пожилых людей, враждующих с молодыми». Ученые приходят к выводу, что следует приложить больше усилий для повышения осведомленности об эйджизме как форме дискриминации и предрассудков. Снижение такой формы дискриминации могло бы помочь переосмыслить проблему старения и укрепить солидарность между поколениями. По мнению авторов, особенно на это могли бы повлиять средства массовой информации, которые способны поощрять чувство общности поколений. Возможно снижению негативного восприятия возраста может способствовать социальная активность пожилых людей, в том числе в социальных сетях. У этого есть и другие преимущества: использование интернета у пожилых значительно снижает риск развития деменции.. [id14375126|*Facebook] принадлежит компании Meta, деятельность которой запрещена в России. Источник.  
Депутат Ольга Петрова приняла участие в мероприятиях, посвященных Дню воздушно-десантных войск. Сегодня, 2 августа 2023 года, 93-ю годовщину со дня основания отмечают воздушно-десантные войска страны.. В этот знаменательный день в память об ушедших героях в Чебоксарах состоялось возложение цветов к Вечному огню у Монумента Славы, а также к памятнику воинам, погибшим в Афганистане, к Монументу воинам, погибшим в локальных конфликтах на Северном Кавказе и к памятнику легендарному командующему воздушно-десантными войсками Василию Маргелову.. В мероприятиях приняла участие з аместитель Председателя  Государственного Совета  – председатель Комитета по социальной политике, национальным вопросам Ольга Петрова.  От имени спикера парламента Леонида Черкесова она приветствовала ветеранов десантных войск Союза десантников Чувашии и вручила самым активным из них награды Госсовета Чувашии. «ВДВ - это мужество высшего класса, храбрость первой категории, боевая готовность номер один. Желаю всем благополучия, здоровья и мирного неба», - поздравила десантников Ольга Исааковна.    
Минтруд оценил в 190 млрд руб. расходы госсектора и бизнеса на зарплаты из-за роста МРОТ  126,4 млрд руб. дополнительных расходов понесут бюджеты регионов и муниципалитетов; 19,7 млрд руб. дополнительных ассигнований потребуется из федерального бюджета; 44,7 млрд руб. составят дополнительные траты организаций реального сектора экономики.  @mpre_view
Обычные посетители магазина Пятёрочка в Сочи в сезон  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Под домом Левина проходит "молчаливый протест". На демонстрацию пришли около 150 человек..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Лидер КНР прислал премьер-министру Израиля свою книгу с автографом и приглашение в Пекин.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
В сентябре в Саратове начнутся работы по модернизации путепровода на Стрелке, поведал глава регионального минтранса и частый герой наших публикаций Алексей Петаев..   
  Новый трейлер Blasphemous 2  Игра выходит 24 августа на ПК, Xbox X|S, PS5 и Switch, а осенью появится на консолях прошлого поколения. Напомню, что издаёт игру Team17, поэтому в наличии текстовый перевод на русский и официальное разрешение на скачивание с торрентов.
[club194944166|Собянин] подарил уезжающему в Украину контрактнику свой личный пистолет. Собянин посетил единый пункт отбора на военную службу и поговорил с одним из военных. Мэр поздравил военного с присвоением звания лейтенанта и поблагодарил его за выбор самоотверженной работы.  "И, Иван, хотел от себя лично еще сделать подарок. Это мое личное оружие, я переоформил его на тебя, пусть он принесет тебе удачу, пистолет Ярыгина, держи", — сказал Собянин. Пистолет с патронами он вручил в подарочной коробке.  Речь идет о самозарядном пистолете российского производства, разработкой которого руководил конструктор Владимир Ярыгин. Он вручается в качестве наградного оружия с декабря 2005 года.  При этом адвокат Вадим Багатурия отметил, что действия Собянина могут подпадать под статью УК о сбыте огнестрельного оружия. Кроме того, Илья Яшин* ранее утверждал, что у Собянина есть два наградных огнестрельных пистолета, которые якобы "лично вручил" ему президент Украины Виктор Янукович.  *признан в России иностранным агентом..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Бендерская крепость внутри цитадели Photo : Евгений ПаскарьПодписаться наЕвгений ПаскарьВсе материалыБендеры – старинное название Тигина – древнейший город, в котором сохранился один из крупнейших фортификационных комплексов в Европе и мире.. Днестр притягивал к себе людей с давних времен, археологи находят многочисленные свидетельства жизнедеятельности человека на этой реке с самых ранних эпох его существования.. К началу XV века все земли от Карпатских гор до Черного моря вошли в Молдавское княжество, восточной границей княжества была река Днестр. Бендеры — один из крупнейших городов на Днестре. Здесь с незапамятных времен была переправа через реку, таможня, стратегически важная дорога.. Как предполагают некоторые историки, именно в этом месте переправлялся через Днестр персидский царь Дарий искавший победы над Скифским царством.. У Бендер или рядом с ними в конце IV века произошла битва между готским королем Атанарихом и гуннским передовым отрядом, переправившимся на правый берег Днестра в готское царство.. В X веке басилевс Ромеи Константин VII упоминает о шести крепостях на Днестре, одна из которых называлась Тунгаты, которые находились на месте, где сегодня стоит город Бендеры..  Photo : Евгений ПаскарьБендерская крепость, вид на Днестр   Бендерская крепость, вид на Днестр    Photo : Евгений Паскарь. В грамоте Молдавского господаря Александра Доброго, выданной в 1408 году львовским купцам на право торговли в городах, расположенных по Днестру, упоминается Тягянякяч – позже, захваченный турками и названный ими Бендерами, что с персидского означает пристань, порт. В Иране на берегу Персидского залива расположен крупный портовый город Бендер-Аббас, еще один иранский Бендер находится на южном берегу Каспийского моря.. Со второй половины XV века Бендеры на Днестре в различных документах называются Техинией (по-польски Tehinia) и вариациями этого топонима, встречаются и редкие его названия, например, Tisno, Тыкиня и другие.. Бендерская крепость. Мало изученная, во многом загадочная история Бендерской крепости издавна привлекала внимание исследователей. Однако в силу того, что буквально до последнего времени крепость продолжала, по сути, исполнять свои первоначальные функции (часть территории и сейчас занята военным гарнизоном, в 2008 году комплекс впервые частично открыт для экскурсий и посещения), полноценные исследования на местности начались только в последние годы.. Мощная, прочная и очень опасная. В 1538 году во время похода в Молдавию султан Сулейман Великолепный, лично командовавший османским войсками, сменил господаря в столице княжества в Сучаве и «взял в свое владение» город Тигину и половину территории страны. Об этом сообщается в Молдавско-Польской летописи. Здесь была создана Бендерская райа – особая налоговая территория. Турецкий путешественник Эвлия Челеби в середине XVII века побывал в Бендерах и оставил интереснейшие записи о крепости и городе. Он подчеркивал, что это мощная крепость и прочный рубеж Османской державы в регионе. В крепости было постоянно сосредоточено трехтысячное войско, в том числе элитные подразделения янычар. Защитники крепости располагали большим количеством пушек разных калибров и другим огнестрельным оружием. В крепости находился начальник таможни..  Photo : Евгений ПаскарьБендерская крепостьБендерская крепость Photo : Евгений Паскарь. «Всего во время осады в этой крепости собирается двенадцать тысяч воинов ислама. И так как раз в неделю неверные непременно пьют вино, то когда хмель затуманит им глаза, они осаждают эту крепость», — сообщает Эвлия Челеби.. Он также приводит сведения о посаде – его жителях и самом городе, который находился недалеко от крепости.. «Всего здесь тысяча семьсот домов, имеющих верхний этаж… Дворы многих домов обнесены изгородью. Мечеть, расположенная в торговых рядах, имеет многолюдный приход. В двух местах имеются начальные школы. Есть две сотни больших и малых лавок… Равнина, простирающаяся на запад и юг от посада, очень плодородна, покрыта садами. А в деревнях очень много меда и масла. Вода и воздух очень приятны. Народ здесь чрезвычайно крепкий, богатырского телосложения. Все носят татарские шапки и овчинные шубы», — пишет Эвлия Челеби.. Тигина на географических картах. Первое географическое изображение Тигины встречается на картах XVI века. В 1562 году картограф из Пьемонта Джакомо Гастальди издает «Изображение современной географии Королевства Польского…» (Il Disegno de Geografia Moderna Del Regno di Polonia…). Город Бендеры подписан как Teime и отмечен в форме замка на правом берегу Днестра в составе Молдавии..  Photo : Евгений ПаскарьЦитадель Бендерской крепостиЦитадель Бендерской крепости Photo : Евгений Паскарь. Название Бендер как Tehinie с замком появляется на одной из карт Себастьяна Мюнстера в 1578 году. В последующие годы было издано несколько десятков карт, на которых изображены город и крепость.. На примере Бендер понятно, как на протяжении нескольких веков изменялось его название. На старинных картах встречаются пять основных названий и их вариации: Teime (Teinie), Tehinie (Tehinnie, Tehinnije, Tehynia, Tehyine, Tebinia, Fehynie, Tehinioe), Tigina (Tegina, Tigino), Tekin (Tokin), Bender (Bendern, Бендеръ, Бендеры). Об этом на конференции, приуроченной ко дню рождения академика Берга, уроженца Бендер, — сообщил географ, научный сотрудник Института географии РАН А.Герцен.. Тайны архитектуры Бендерской крепости. По мнению специалиста по истории архитектуры Т.Нестеровой, Тигинский замок стоит особняком по отношению и к молдавской, и к турецкой архитектуре, возможно, являясь более ранним сооружением, приспособленным османами для использования артиллерии и защиты от нее. По ее мнению, эти особенности приводят к выводам о строительстве замка до XVI века. Об этом свидетельствует другая традиция строительства замковой архитектуры – устройство башен, в которых отсутствует стена, обращенная в сторону двора, прием хорошо известный по северо-итальянским и генуэзским крымским крепостям. На одной из гравюр крепости Бендеры зафиксированы полуоткрытые ко двору башни. В Молдавии такой прием не использовался.. «Замок Тигины находится в архитектурно-композиционной связи с нижней крепостью: это относится к повторению форм плана замка и нижней крепости, форм угловых башен, взаимодействие их параметров – свидетельство единой концепции или продолжение единой идеи. Это значит, что если замок был построен до вхождения Тигины в составе молдавского княжества или во время молдавского периода, то его архитектура стала ядром окружающей его наружной крепости».. Выводы Нестеровой подтверждают предположения, которые были сделаны еще в XVII веке молдавским хронистом Мироном Костиным. По его мнению, фортификационные сооружения в Тигине были построены в разное время: «старыми даками», римлянами, генуэзцами или молдавскими воеводами. В ходе археологических раскопок, проведенных в 1969 году под руководством И.Хынку, были обнаружены останки более древней фортификации, найдены фрагменты керамики, относящиеся в т.ч. к гетской и черняховской археологическим культурам. Большинство обнаруженных материалов и сооружений относились к молдавскому и турецкому периодам истории крепости. К сожалению, результаты этих раскопок так и не были официально опубликованы.. Подземные галереи Бендер. Еще в советские времена по городу ходило много слухов о том, что к крепости ведут многочисленные подземные ходы, в том числе и под Днестром, что там спрятаны сокровища, золотая карета и тому подобное. Но некоторые из этих слухов не беспочвенны. В ходе осады крепости в 1770 году русскими войсками действительно было сделано много подземных шахт для того, чтобы заминировать, а затем взорвать неприступные укрепления противника и захватить крепость, которую защищали турки..  Photo : Евгений ПаскарьВ музее Бендерской крепости немало интересных экспонатовВ музее Бендерской крепости немало интересных экспонатов Photo : Евгений Паскарь. Военный историк А.Петров в одной из своих работ подробно рассказал об осаде Бендерской крепости и, в частности, о подземных шахтах, которые день и ночь усердно рыли солдаты обеих армий. Вот что он сообщил: «Минные работы наши, для взорвания части неприятельского прикрытого пути, велись одновременно с бомбардированием крепости. Неприятель, узнав о ведении нами мин (подземные тоннели), открыл свои контрмины, с намерением разрушить наши подземные работы».. Эта подземная война во многом и решила исход осады, открыв возможность решающего штурма. После кровопролитных атак крепость была взята. «Так пали Бендеры, потеряв навсегда свое гордое название непобедимой. На месте еще недавно богатого города дымились только одни его развалины. В течение трех последних дней нельзя было даже подойти к бывшему городу. Этот страшный пожар, способствовавший нам, может быть, к овладению крепостью, лишив нас в то же время всех выгод ее приобретения, которое стоило жизни многих храбрых», — отметил в своей книге Петров.. Подземные шахты сохранились и сегодня перед старым мостом. Построены они, как говорят, во время Второй мировой войны и служили для обороны стратегически важного объекта, соединяющего два берега Днестра.. Больше Кремля. Сегодня Бендерская крепость – один из самых солидных и увлекательных туристических объектов во всей Европе. Ее площадь больше многих известнейших крепостей своего времени, например, территории Московского Кремля в периметре стен его цитадели..  Photo : Евгений ПаскарьБендеры. Парк и набережнаяБендеры. Парк и набережная Photo : Евгений Паскарь. Здесь можно не только великолепно отдохнуть, но также многое увидеть и узнать, полюбоваться прекрасными видами Днестра, замечательного города Бендеры и его окрестностями. . Будь в курсе всех новостей в Молдове и мире! Подпишись на наш канал в Telegram&gt;&gt;&gt;. Смотрите Video и слушайте Radio Sputnik Moldova. Источник. , , , 
Протестные организации проведут демонстрацию на исходе 9 ава. Протестные организации объявили о проведении еще одной демонстрации на исходе 9 ава, вечером 27 июля, в связи с принятием закона об отмене  Читать далее. Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
@d2net Mortalles: «Kiyotaka на Мипо был хорош, а вот две ВРки получились так себе». Комментатор Дмитрий «Mortalles» Аржиловский на личном канале в Telegram высказался о вчерашнем противостоянии между 9Pandas и BetBoom Team в плей-офф Riyadh Masters 2023.. Читать  
 Правительство планирует защитить матерей-одиночек По действующему Трудовому кодексу работодатель не может по собственной инициативе уволить женщину с ребёнком до 3 лет, мать-одиночку с ребёнком до 14 лет или с ребёнком-инвалидом до 18 лет. Под это положение подпадают не только матери, но и любые другие люди, которые в одиночку заботятся о ребёнке при отсутствии матери. Основанием для увольнения при этом всё равно могут стать грубые нарушения со стороны работниц.. Газета «Ведомости» со ссылкой на свои источники, близкие к правительству РФ, сообщает, что комиссия по законопроектной деятельности поддержала идею изменения статьи 261 Трудового кодекса. Они хотят, чтобы увольнять матерей-одиночек было нельзя, пока ребёнку не исполнится 16 лет, а не 14.. Надо отметить, что такая социальная поддержка может порой оборачиваться негативом. Работодатели, зная, что уволить мать-одиночку будет непросто, могут просто не нанимать на работу матерей-одиночек или женщин в целом. Или брать неофициально, без каких-либо социальных гарантий.. Авторство фото: prostooleh (freepik). 
Заместитель председателя КГК Беларуси провёл приём граждан и прямую телефонную линию в Мстиславском районе Подробнее на сайте  
Добровольцам предложили поискать вспышки килоновых. На портале Zooniverse стартовал проект гражданской науки Kilonova Seekers. Благодаря ему любой желающий может помочь астрономам оперативнее искать интересных кандидатов во вспышки килоновых, возникающих при столкновении нейтронных звезд.. Одним из источников всплесков гравитационных волн, регистрируемых наземными гравитационно-волновыми обсерваториями, являются слияния нейтронных звезд, которые сопровождаются гамма-всплеском и вспышкой килоновой. Впервые такое событие, сопровождавшее зафиксированный всплеск гравитационных волн, достоверно было обнаружено в августе 2017 года и помогло подтвердить, что такие явления поставляют во Вселенную тяжелые элементы, а также помогло уточнить ограничения для максимально возможной массы не вращающейся нейтронной звезды и параметры эволюции самой вспышки.. Том Киллештейн (Tom Killestein) из Уорикского университета и его коллеги запустили проект Kilonova Seekers на базе портала гражданской науки Zooniverse. Его цель заключается в поиске вспышек килоновых на снимках автоматизированных наземных оптических телескопов систем GOTO-North на Канарских островах и GOTO-South в Австралии с широким полем зрения, задача которых заключается в быстром отслеживании возможных кандидатов в источники гравитационных всплесков, обнаруженных LIGO, Virgo и KAGRA.. Участникам необходимо зарегистрироваться в проекте и пройти обучение, после чего им предложат полученные телескопами оптические снимки, каталог которых пополняется дважды в день. Необходимо понять, есть ли на изображениях реальная вспышка (транзиент) или же это ложное срабатывание.. В дальнейшем отобранные кандидаты будут исследоваться подробнее, чтобы понять природу вспышки. Возможно это увеличение активности ядра активной галактики, переменная звезда или вспышка сверхновой, однако возможно, что обнаружена вспышка килоновой.. В других проектах гражданской науки можно определить свойства далеких галактик, найти джеты на Солнце или поискать первое достоверное событие самолинзирования в двойной системе с черной дырой.. Источник. 
Это зaмечaтельнaя новость! Πоздpaвляем Миpослaвa, млaдшего сынa Регины Тодоpенко и Βлaдa Топaловa, с пеpвым годом pождения! Это особый и вaжный момент в жизни мaлышa и его семьи. Желaем Миpослaву здоpовья, paдости и счaстья во всем его детстве и будущем. Πусть кaждый день будет нaполнен эксцимом и paдостью, пусть любовь и зaботa окpужaют его кaждую минуту. С днем pождения, Миpослaв!. ____________________. @zakulisjie. @zakulisjie
В Заполярье работать без виз с китайцами могут шесть туроператоров. В Мурманской области шесть туроператоров получили право устраивать безвизовые групповые поездки для гостей из Китая. Работа будет идти в рамках соглашения между правительством РФ и правительством....    
Из-за ошибки планирования администрация потратила почти 10 млн рублей на участок, который никуда не ведёт. Ремонт улицы Почтовая, запланированный на текущий год, закончится совсем не тем результатом, на который можно было рассчитывать при грамотном планировании. Улицы приводит в никуда — свежий асфальт упирается в ворота торгово-офисного здания. Считанных десятков метров не хватает, чтобы соединить её с улицей Фестивальной, создав дополнительный заезд в микрорайон с ветвистой сетью дворовых проездов. Это решение не просто напрашивалось — долгие годы этим заездом пользовались, не взирая на необходимость перескакивать через бордюры.  Что помешало сделать улицу Почтовую заездом в микрорайон №21. Очередная ошибка планирования со стороны администрации. Времени на подготовку муниципалитету хватало с избытком: можно было уладить все бумажные вопросы заранее, изменив границы дороги так, чтобы она стыковалась с улицей Фестивальной. Это бы потребовало составления проектной документации на реконструкцию (ремонт проходит по дефектной ведомости), но дело того определённо стоило — тогда бы речь шла о развитии дорожной сети, потому что дополнительный заезд микрорайону определённо бы не помешал.. @chepetskru
@d2net Новый баг в Dota 2 — Observer Ward можно поставить в рошпит. Стример и бывший про-игрок Niklas "Wagamama" Högström обнаружил новый баг в Dota 2, который позволяет получить обзор в логове Рошана с помощью Observer Ward и Eul's Scepter of Divinity.. Подробности  
  СОБАКА УЖЕ НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ БЕГАЕТ ПО УЛИЦЕ В ПЛАСТИКОВОМ НАМОРДНИКЕ! ПЁС МОЖЕТ ПОГИБНУТЬ! От подписчика: Собачку кто нибудь терял? Бегает уже несколько дней в районе дома 79 по Грабцевскому шоссе. Проблема в том, что собака в пластиковом наморднике и не даётся его снять.
 22 июля команда волонтёров проекта «Созидательное общество» в Италии посетила мероприятие в театре Манфреди в Остии (Рим), посвященное презентации новой книги независимой журналистки Рафаэллы Реголи. Участники пообщались с гостями и, конечно же, с главной героиней мероприятия.  Волонтеры проинформировали гостей мероприятия о проекте «Созидательное общество» и о том, как возможно всем миром выйти на новый эволюционный уровень в кратчайшие сроки!   Официальный сайт проекта «Созидательное общество»:    Присылайте ваши примеры, как вы делитесь информацией о Созидательном обществе со всеми. Прислать фото, видео и текстовый материал можно с помощью телеграмм-бота   Подписаться t.me/creativesociety_com
Дорогие жители РИФМОГРАДа!   С 3 июля наша Главная стена работает по новым правилам. О причинах Вы можете прочитать в записи по ссылке:    Для публикации стихотворений на Главной стене, пожалуйста, присылайте не более 1 (одного) произведения в комментариях под этой записью. Просим Вас не использовать: Личные сообщения, Предлагаемые новости (функция публикации стихотворений через Предлагаемые новости будет отключена).   В случае, если будет направлено более 1 (одного) произведения, Администрация оставляет за собой право удалить стихи Автора.   Одно произведение, набравшее наибольшее количество отметок Нравится, а также одно произведение, которое выберет Администрация РИФМОГРАДа, будут опубликованы на Главной стене на следующий день!  Успешного дня и замечательного настроения!  P.S.: публикуя произведение под этой записью, Вы автоматически подтверждаете свое авторство      
Министр информации создает «управление по сплочению общества». Министр информации Галит Дисталь-Атбарьян создаст управление, задачей которого будет укрепление сплоченности израильтян. Об этом стало.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Оранжевый пик: откровения из тираспольского центра COVID Sputnik / Sorokopud JuliaПодписаться наВ разгар третьей волны COVID-19 наш корреспондент побывал в «красной зоне», самом пекле коронавирусного госпиталя в Приднестровье. Репортаж Sputnik – о том, что переживают пациенты, чего боятся врачи, и зачем идут в добровольцы.. ТИРАСПОЛЬ, 2 мая – Sputnik, Юлия Сорокопуд. Весна из окна госпиталя – это цветущие деревья и железные баллоны для тех, кому не хватает природного кислорода. Каждый день их везут, катят, волокут по земле. Скрежет не так раздражает, когда понимаешь, что кому-то в реанимации это спасет жизнь. Кажется, мечта целого отделения – дожить до утра всем составом.. «В третью волну тяжело больных коронавирусом стало намного больше. Но когда мы переводим пациентов из нашей палаты в другие, уже в более стабильном состоянии, это по-настоящему радует», – признается врач палаты интенсивной терапии Ирина Тищенко..  Sputnik / Sorokopud JuliaЖизненно важный кислород Жизненно важный кислород  Sputnik / Sorokopud Julia. От домашнего лечения до больничной койки. Альтернатива лечиться дома расслабляет: температуру хочется перетерпеть, одышку пересидеть, а осложнения не заметить. Когда симптомы оказываются страшнее мыслей о ковид-центре – привет, госпитализация. Многие пациенты так и запускают лечение.. «Одно дело – лечиться дома, когда нет симптомов. Но нельзя оставаться наедине с такой серьезной болезнью, когда она протекает нелегко. Например, если температура выше +37,5, обязательно обратитесь к врачу. При плохом самочувствии надо вызывать скорую. Пневмония – не шутки», – заостряет внимание Татьяна Грушко.. Последние полгода она – заведующая отделением инфекционного госпиталя II уровня. С осени 2020-го ее корпус РКБ (Республиканской клинической больницы) превратился в ковид-госпиталь. Доктора узкой специализации перевоплотились во врачей-инфекционистов. Кардио-гастроблок на войне с «короной» – важная линия фронта. Один из участников «боевых действий» – доктор Донцу. Он уничтожал коронавирусного противника в Слободзейском, Бендерском и Тираспольском госпиталях..  Photo : предоставил Александр ДонцуАлександр ДонцуАлександр Донцу Photo : предоставил Александр Донцу. «Потребность во врачах возникла в апреле прошлого года. Скажу, что мне, кардиологу, и другим узким специалистам сложно было стать инфекционистами. Нужно было поменять мышление и отношение к новой болезни. Например, кардиологи лечили гипертонию, стенокардию, инфаркты, нарушение ритма… Мы, наверное, всем миром учились на местах бороться с коронавирусом. Обменивались удачами и поражениями. Главное – помнить, что ты врач и должен оказывать помощь», – вспоминает Александр Донцу.. Врач рассказал о рисках тяжелой формы коронавируса у беременных29 апреля 2021, 20:02О супергероях в белых халатах уже не идет речь. В «красной зоне» пациенты видят только спасителей в оранжевых скафандрах. Зашел в палату, значит, твой лечащий врач. Андрей Маракуца на обходе 6 дней в неделю и на телефоне – круглыми сутками. Реакция на обострение COVID-19 не терпит промедлений – схема, проверенная на собственном организме.. «Когда заболел ковидом, понимал, что со мной происходит, как действовать. Единственное, как и у всех больных, была паника на некоторые симптомы. Как врач ты прекрасно осознаешь, что это не страшно. Но с точки зрения больного все по-другому», – рассказывает Андрей Лукич..  Sputnik / Sorokopud JuliaГерой в оранжевом костюме Герой в оранжевом костюме  Sputnik / Sorokopud Julia. Пульс COVID-госпиталя. COVID-19 славится тем, что разгоняет пульс, и тут важно за ним успеть. Сложно представить, с какой скоростью по отделению носятся медсестры. А вот шагомер все с точностью подсчитал.. «За сутки – 25 тысяч шагов. Конечно, если сравнить с привычной для нас кардиологией, в ковид-госпитале очень много беготни. В день в среднем ставим по 70 капельниц и по 300 уколов», – рассказала медсестра Ирина Журавель..  Sputnik / Sorokopud JuliaПроцедурная медсестра Процедурная медсестра  Sputnik / Sorokopud Julia. Медперсонал работает в 4 смены, которые отличить иногда непросто: дресс-код должен быть безопасным. Костюмы «жарятся» под кварцем, а медбратья и медсестры потом жарятся в них.. «В этих костюмах очень тяжело. Сейчас еще начнется лето… Помню, как в прошлом году бегаешь по отделению в полной экипировке, очки потеют. И вот капелька по стеклу течет и ты ловишь на ней фокус, чтобы увидеть и в вену попасть», – вспоминает медсестра Алла Иванова.. Ученые нашли способ уничтожить коронавирус за секунду28 апреля 2021, 12:15Наблюдая за людьми, которые работают с риском для жизни, важен вопрос: «как становятся добровольцами»? Санитар Александр Русу умудрился год провести в коронавирусном пекле и даже не заболеть. Шутит, что чеснок ему укрепляет здоровье и вселяет уверенность. Ну, а если серьезно…. «Я добровольно перевелся в ковид-госпиталь. Во-первых, мне позволял график. Во-вторых – зарплата выше. И не стоит забывать, что делаешь важное дело. Нам даже как-то пациенты из нескольких палат написали письмо с благодарностью», – откровенничает Александр..  Sputnik / Sorokopud JuliaЛечгородок в ТирасполеЛечгородок в Тирасполе Sputnik / Sorokopud Julia. Ковид или позитив?. «Красная зона» отрывает от реальности. У «заключенных» в ковид-госпитале все время уходит на лечение – с 6 утра и до 10 вечера. Бывают капельницы даже ночью.. «Меня привезли сюда в ужасном состоянии. Температура была 39. Плохо было, решил уже вызвать скорую. Оказалось, пневмония, 20% поражение легких. Все время что-то со мной делают – уколы, капельницы, таблетки. Врач сказала – интенсивное лечение. Надо – значит, надо», – говорит один из пациентов..  Sputnik / Sorokopud JuliaКоридор ковид-госпиталя РКБКоридор ковид-госпиталя РКБ Sputnik / Sorokopud Julia. Поход на КТ – единственный шанс прогуляться. По дороге можно узнать самые разные истории: как люди болеют по второму кругу, а тест на COVID некоторых не выпускает из госпиталя по 5-6 раз. Вроде бы здоровый, но все еще «позитив». Даже для врачей не все пациенты укладываются в рамки понимания болезни.. «Есть одна пациентка. 9 мая будет два месяца, как она у нас в госпитале лежит. В этом случае мы уже боремся с последствиями коронавирусной инфекции. Ряд сопутствующих заболеваний осложнили течение болезни», – откровенничает кардиолог Ирина Тищенко..  Sputnik / Sorokopud JuliaИрина ТищенкоИрина Тищенко Sputnik / Sorokopud Julia. И даже такие долгосрочные картины болезни врачи описывают в светлых красках. Человеческого позитива побаивается «ковид-позитив».. «Немаловажную роль играет расположение и соучастие врача. Как он будет вселять уверенность в пациента, снимать страх. Больной находится в закрытом помещении, плюс информационное сопровождение часто вгоняет в депрессию. Как дополнение к медикаментозному лечению – позитив и уверенность врача», – говорит «сердечный» доктор Александр Донцу.ОбществоВрач дал совет, как избавить ребенка от осложнений после коронавируса22 апреля 2021, 14:15. Причуды третьей волны. Врачи РКБ отмечают: волны COVID бьются о мир по-разному. В отличие от предыдущих третья вспышка – это цунами, которое затягивает в болезнь молниеносно и глубоко.. «В самом начале не особо говорили о микротромбозе. В период второй волны подключили гипарин, который разжижает кровь. А во время третьей появились более сильные препараты с противовирусным эффектом – ковифор, например. И чем раньше ты его назначишь, тем быстрее восстанавливается организм и меньше осложнений. Со временем больше акцент на компьютерную диагностику, где мы отслеживаем течение болезни в зависимости от поражения легочной ткани», – объясняет Александр Донцу..  Sputnik / Sorokopud JuliaЛечение от COVIDЛечение от COVID Sputnik / Sorokopud Julia. Полный курс лечения, финальный КТ и отрицательный тест на ковид – вот главные знаки свободы. «Такое у меня впечатление, что я с фронта возвращаюсь живая домой», – сказала одна из пациенток после победы над коронавирусом.. «После выписки расслабляться не стоит. Это не значит стопроцентное излечение. Дома нужно продолжать лечение в таблетированном виде. Иммунитет все равно снижен. Не переохлаждайтесь, носите маски, чтобы не подхватить чего другого. От серьезных спортивных нагрузок в первый месяц лучше воздержаться», – рекомендует доктор Андрей Маракуца.. А еще после выписки посещают мысли о вакцинации. Но переболевшим COVID рекомендовано вакцинироваться не раньше, чем через четыре месяца.. Будь в курсе всех новостей в Молдове и мире! Подпишись на наш канал в Telegram&gt;&gt;&gt;. Смотрите Video и слушайте Radio Sputnik Moldova. Источник. , , , , 
В Дании женщина попыталась остановить активиста, который планировал сжечь Коран. Полиция вмешалась и вернула книгу активисту. Позже он её сжег.    Больше жести тут  
Изотопный сдвиг титана указал на позднее включение нижней мантии в глобальную геодинамику. Измерив изотопный состав титана в метеоритах из группы хондритов и в образцах основных и ультраосновных земных пород различного возраста, геохимики обнаружили отрицательный сдвиг в соотношении изотопов, происшедший в период между 3,5 и 2,7 миллиарда лет назад. Исследователи связали его с наступлением эпохи усиленного роста континентальной коры, вызвавшего обеднение верхней мантии литофильными элементами. Сравнив полученные результаты с изотопным составом титана в современных базальтах, происходящих из мантийных источников разной глубины, ученые предположили, что геодинамический механизм, связанный с тектоникой плит, на раннем этапе обеспечивал конвективный перенос вещества лишь в пределах верхней мантии. Нижняя мантия, сохраняющая состав, близкий к примитивному, включилась в глобальный тектонический режим лишь после 2,7 миллиарда лет назад, сообщает статья в журнале Nature.. По результатам сейсмических исследований ученые различают в мантии Земли два основных слоя ― верхнюю и нижнюю мантии, разделенные переходной зоной на глубине от 410 до 660 километров. Эти границы возникают за счет перехода слагающих мантию минералов в более плотные высокобарические модификации.. В настоящее время благодаря данным сейсмической томографии известно, что через переходную зону происходит перенос вещества: погружающиеся в процессе субдукции слэбы ― фрагменты океанических литосферных плит ― достигают глубин нижней мантии, а подъем вещества может происходить за счет суперплюмов, формирующихся на границе ядра. Однако вопрос о том, как происходил массоперенос на протяжении геологической истории, до сих пор остается слабо изученным. Так, неясно, в какой степени примитивная мантия, соответствующая по составу протопланетному веществу (за вычетом компонентов ядра), на разных глубинах затронута дифференциацией и обеднена литофильными элементами из-за образования коры.. Пролить свет на эволюцию мантии могут изотопные исследования. Поскольку степень фракционирования изотопов того или иного литофильного элемента во многом зависит от геодинамических условий, его изотопные соотношения в породах разного происхождения отличаются. Например, с помощью анализа соотношений изотопов гафния и неодима ученые выяснили, что древнейшие участки континентальной коры в австралийском кратоне Пилбара образовались в основном из примитивной мантии. А изучение различий в изотопных сигнатурах инертных газов показало, что в современной мантии могут сохраняться неоднородности, относящиеся к периоду аккреции Земли из протопланетного вещества.. Выяснить с помощью изотопных данных, как изменялся геодинамический режим на древней Земле, попытались Чжэнбинь Дэн (Zhengbin Deng) из Копенгагенского университета и его коллеги из Великобритании, Дании, Китая, США, Франции и Швейцарии. Для этого ученые с помощью усовершенствованных аналитических методов определили соотношения стабильных изотопов титана 49Ti/47Ti в 31 образце пород архейского и протерозойского возраста (от 3,8 до 2,0 миллиарда лет), в 21 образце современных базальтов океанических островов и в 24 образцах метеоритного вещества из хондритов разных типов. Вещество хондритов служит для моделирования состава примитивной мантии. Сопоставив полученные результаты с полученными ранее данными об изотопном составе титана в современных базальтах срединно-океанических хребтов и в древнейших континентальных породах, исследователи получили картину изменчивости соотношения 49Ti/47Ti.. Выбор титана в качестве маркера геодинамических изменений не случаен. Этот литофильный элемент нерастворим в поверхностных средах и биологически нейтрален, поэтому его изотопный состав невосприимчив к процессам водной эрозии и метаболизма живых организмов. Кроме того, титан демонстрирует заметные различия в степени фракционирования в зависимости от того, насколько дифференцировано вещество в очаге плавления. Так, в кислых магматических резервуарах, образующихся в зонах субдукции или при внедрении в толщу коры мантийного расплава, в кристаллическую фазу поступает материал, обогащенный более тяжелым титаном-49, а в остатке плавления концентрируется титан-47. А вот при образовании очагов плавления ультраосновных пород мантии фракционирования практически не происходит.. Начальной точкой в модели эволюции примитивной мантии послужило соотношение 49Ti/47Ti в хондритах. Средневзвешенное значение его отклонения от лабораторного эталона (δ49Ti) составило +0,053 ± 0,005 промилле. В древнейших ультраосновных вулканических породах положительная аномалия титана-49 лишь чуть-чуть выше: от +0,048 ± 0,005 промилле в 3,8-миллиардолетних гренландских метабазальтах до +0,044 ± 0,009 промилле в южноафриканских коматиитах возрастом 3,48 миллиарда лет. По мнению авторов исследования, их источники были близки по составу примитивной мантии и в очень малой степени деплетированы, то есть обеднены литофильными элементами.. В период между 3,5 и 2,7 миллиарда лет назад в продуктах ультраосновного и основного вулканизма обнаружился заметный отрицательный сдвиг содержания титана-49: величина δ49Ti снизилась почти до современного уровня для максимально деплетированной мантии (+0,001 ± 0,004 промилле). Зато кислые породы ранних континентальных комплексов из формации Исуа (Гренландия), из района реки Акаста (Канада) и из кратона Каапвааль (Южная Африка) оказались обогащены титаном-49. Положительные аномалии в них распределились в пределах от +0,173 ± 0,030 до +0,570 ± 0,030 промилле.. Чжэнбинь Дэн с коллегами предположили, что зарождавшийся в это время новый геодинамический режим, связанный с тектоникой плит, мог поддерживать перенос вещества и переработку древней коры, которая погружалась в локальных зонах субдукции, только в пределах верхней мантии. Расчеты показали, что для обеспечения изотопного сдвига более чем в 0,050 промилле нужно, чтобы в рециклинг коры было вовлечено менее 30 процентов всей массы примитивной мантии. Эта цифра согласуется с массой слоя, лежащего над сейсмической границей на глубине 660 километров. Возможно, связанный с ней фазовый переход препятствовал более глубокому проникновению тонущих слэбов.. В результате этот слой становился все беднее литофильными элементами. Сходным высокодеплетированным составом обладают современные магмы, поступающие из верхней мантии в зоны спрединга в районах срединно-океанических хребтов ― так называемые нормальные базальты типа MORB (Mid-Ocean Ridge Basalts). После рубежа около 2,7 миллиарда лет назад ученые обнаружили некоторое повышение содержания изотопа 49Ti в вулканических породах и связали его с вовлечением нижней мантии, сохранившей примитивный состав, в процесс переноса вещества. Исследователи обратили внимание на содержание этого изотопа в современных базальтах другого типа ― OIB (Oceanic Island Basalts), ― которые образуются в зонах океанических островов над «горячими точками». Величина δ49Ti в них на 0,030–0,045 промилле выше, чем в нормальных базальтах типа MORB. По-видимому, в обогащение этих пород титаном-49 вносит свой вклад за счет глобальной конвекции глубокий резервуар вещества примитивной мантии, который сохраняется и в настоящее время, но истощает свой запас литофильных элементов. Ранее N + 1 рассказывал о том, что благодаря высокотемпературной древней мантии Земля в раннем архее могла быть практически полностью покрыта океаном. А еще мы сообщали, что ученые с помощью анализа цирконов уточнили модель образования древнего суперконтинента Нуна.. Источник.  
 Обновление баланса!. На официальном сайте bugs.mojang.com было замечено, что разработчики немного переделали торги у жителей. Ошибка заключалась в том, что заражение и вылечивание жителя могло иметь накопительный эффект. Таким образом, если заражать и лечить жителя постоянно, рано или поздно он мог продавать что-либо за одну единицу.. Ошибка должна быть исправлена в следующем обновлении Minecraft. Пока неизвестно, будет ли этот фикс в 1.20.2 или 1.21.. @mojang132. @mojang132
Тепловое зрение HADAR рассмотрит текстуру предметов даже ночью. Американские ученые разработали технологию пассивного теплового зрения HADAR, которая по инфракрасному изображению получает информацию о температуре, материалах и текстуре поверхности объектов, их излучательной способности, а также умеет измерять расстояние. Технология позволяет в ночных условиях получать изображение, сопоставимое по качеству со стереоскопическими изображениями, получаемыми обычными RGB камерами при дневном освещении. Статья опубликована в журнале Nature.. При поддержке Angie — первого российского веб-сервера. Для автономной навигации и взаимодействия с людьми роботам и беспилотникам нужна информация об окружении, которую они получают с помощью камер, лидаров, сонаров или радаров. Однако обычные камеры зависят условий освещенности и плохо работают в ночное время и при плохой погоде. Кроме этого информация, получаемая с камер не содержит физического контекста, что может приводить к некорректной работе нейросетевых алгоритмов автопилота, который, к примеру, не может отличить настоящего человека от манекена. Активные сенсоры, такие как лидары и радары, при резком росте их числа начинают взаимно влиять друг на друга.. Выходом могло бы стать использование в условиях недостаточной видимости камер, работающих в инфракрасном диапазоне. Однако из-за так называемого «эффекта призрачности» получаемые тепловизором изображения обычно выглядят как пятна без четкой текстуры. Это связано с тем, что поверх отражающихся от объекта инфракрасных лучей, которые несут информацию об особенностях его рельефа, накладывается его собственное тепловое излучение, которое засвечивает эту полезную информацию.. Группа ученых под руководством Зубин Джакоб (Zubin Jacob) из Университета Пердью смогла справиться с этой проблемой. Они разработали технологию под названием HADAR (акроним от слов heat-assisted detection and ranging), которая с помощью машинного обучения извлекает из изображений, полученных в инфракрасном диапазоне, информацию о температуре объектов, излучательной способности материалов, из которых они состоят, а также их физической текстуре. Кроме того, технология позволяет определять расстояние до объектов на изображении.. Выделение информации о собственном излучении объектов позволяет избавиться от «эффекта призрачности» и получить информацию о текстуре. Для этого авторы используют данные из библиотеки материалов, которая содержит информацию об их излучательной способности. Инфракрасное изображение фиксируется с помощью гиперспектральной камеры, после чего данные поступают на вход нейросетевой модели, которая производит декомпозицию исходных данных, выделяя из них информацию о температуре, собственном излучении и текстуре. Для обучения алгоритма исследователи использовали как настоящие изображения, полученные с помощью камеры, так и множество сгенерированных трехмерных сцен.. Возможности технологии демонстрирует одна из сцен, на которой при слабом освещении запечатлен автомобиль черного цвета и человек, рядом с которым установлен вырезанный из картона портрет Альберта Эйнштейна в натуральную величину. Изображения, полученные с помощью обычной камеры, лидара и HADAR затем использовали для определения объектов с помощью алгоритма распознавания изображений. На изображении, полученном с помощью обычной камеры, алгоритм ошибочно распознал двух людей, приняв картонную фигуру за человека. На данных, полученных лидаром, оказалось невозможно определить автомобиль. При этом HADAR смог выделить все составляющие сцены, а также определить, что одна из человеческих фигур имеет сигнатуру краски на поверхности, а вторая покрыта тканью.. Созданная технология может значительно улучшить системы автономной навигации беспилотных транспортных средств и роботов, дополнив уже существующие системы или даже заменив их. HADAR позволяет определять объекты и измерять расстояние по данным, полученным в ночное время, так же хорошо, как это делают традиционные системы компьютерного зрения, которые используют данные с камер в условиях дневного освещения. По словам авторов работы, в дальнейшем им предстоит решить проблему высокой стоимости оборудования для гиперспектральной съемки и невысокой производительности алгоритма. Сейчас процесс получения изображений и их обработки занимает минуты, но для работы в режиме реального времени это время необходимо сократить.. Ранее мы рассказывали, как физики создали лидар, способный распознать метровые детали с рекордного расстояния в 45 километров в условиях высокого шума и слабого сигнала.. Источник.  
Североморцы на вертолётах пилотировали над Баренцевым морем. Экипажи противолодочных вертолетов Ка-27 Северного флота пилотировали над Кольским полуостровом и Баренцевым морем. Также военные отработали тактические приёмы поиска подлодки с применением....    
Продажи игр в Беливервиле работают в Штатном Режиме Нас "Пока" не коснусь ограничения QIWI. Наша оплата на QIWI через любые банки России работает!!!. Мы знаем об ограничениях Qiwi и нас они не касаются.   
   Анонсирована новая гоночная игра от компании DreamWorks, вдохновленная Mario Kart, где главными персонажами станут Шрек, Кот в сапогах, По и другие забавные герои за последние 20 лет. В этой увлекательной игре будут присутствовать персонажи из популярных фильмов, таких как "Шрек", "Как приручить дракона", "Мегамозг" и "Кунг-Фу Панда". Релиз игры запланирован на 2023 год, а её стоимость составит $40. Фанаты могут ожидать захватывающее путешествие среди любимых персонажей во время этой уникальной гоночной игры.
 Появились фото и видео момента столкновения лихача на BMW с номером «333» с другими машинами в брянской Путевке..  Подробнее на сайте       
Что на данный момент известно по обновлению 1.22. (Не официально). - 12 новых рюкзаков и сумок. - Уменьшено количество военных рюкзаков на карте.. - Баланс оружия ближнего боя.. - Баланс защиты одежды.. - Новые звуки для действий и глушителей. - Новые анимации. - Улучшение лаунчера.  @dayz_rus
@radostmamy. Банки будут возвращать деньги клиентов, которые были переведены мошенникам  Госдума обязала банки возвращать клиентам деньги, которые они перевели мошенникам. Такой закон будет защищать граждан от финансовых мошенников.  Банки будут приостановлять подозрительные переводы и проверять их на мошенничество.  Если он обнаружит признаки мошенничества, то приостановит транзакцию на два дня, чтобы проверить ее.  Если перевод осуществлен без добровольного согласия клиента, то банк-получатель обязан будет возместить эту сумму в течение 30 дней после получения заявления.
Футболист [club194944166|Фабиньо] может отказаться от трансфера в саудовскую команду "Аль-Иттихад" из-за своих собак. Необычная заминка в переходе игрока (за 40 миллионов фунтов) возникла после того, как выяснилось, что французские бульдгоги запрещены в Саудовской Аравии, потому что внесены в список агрессивных и опасных пород..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Завод в Ярославской области будет производить станции для борьбы с дронами. Об этом заявил первый зампред ярославского правительства Максим Авдеев.. Подписывайтесь на интересный ярославский телеграм-канал:  
В зону СВО продолжают доставлять корреспонденцию бойцам. Письма и посылки присылают со всей страны. Военные признаются, что такие весточки из дома помогают им сохранять боевой дух на передовой..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
  Команда наших постоянных помощников не перестает радовать такими своевременными нужными  комплектующими для аптечек:. Окклюзионные повязки;. Таблетки "Ондансетрон-Тева".. Сергей, Михаил и КО большое Вам спасибо за помощь нашим воинам!
Немецкие палеонтологи описали отлично сохранившуюся черепаху из юрского периода. Палеонтологи описали отлично сохранившийся экземпляр древней черепахи Solnhofia parsonsi, которая жила в мелководных морях на территории современного юга Германии в конце юрского периода. Череп, панцирь и конечности рептилии дошли до наших дней в практически неповрежденном виде. Результаты исследования опубликованы в статье для журнала PLoS One.. В конце юрского периода, около 150 миллионов лет назад, на месте современной Южной Германии располагалось мелководное море с многочисленными островами. Здесь обитали разнообразные животные, от динозавров и птерозавров до мелких беспозвоночных. После смерти многие из них оказывались на дне местных лагун, где из-за повышенной солености и низкой концентрации кислорода становились недоступными для падальщиков. Постепенно нетронутые тела животных тонули в мягком иле, из которого спустя миллионы лет сформировался слоистый известняк. Так появилось Зольнхофенское местонахождение, которое прославилось на весь мир благодаря отлично сохранившимся окаменелостям времен поздней юры. Именно здесь в середине XIX века были обнаружены остатки знаменитого археоптерикса (Archaeopteryx lithographica) — оперенного динозавра, который долгое время считался переходным звеном между рептилиями и птицами. А всего специалисты открыли в зольнохфенских известняках около 600 видов живых существ.. Команда палеонтологов под руководством Феликса Аугустина (Felix J. Augustin) из Тюбингенского университета описала очередную необычную окаменелость с Зольнохфенского местонахождения. В центре внимания исследователей оказался экземпляр древней черепахи под порядковым номером DMA-JP-2004/005, который хранился в палеонтологическом музее в баварской общине Денкендорф. Внимательно осмотрев образец, Аугустин и его соавторы пришли к выводу, что перед ними представитель уже описанного вида скрытошейных черепах Solnhofia parsonsi из клады Thalassochelydia. Образец S. parsonsi, описанный Аугустином и его соавторами, отличается очень хорошей сохранностью. Это всего лишь второй дошедший до нашего времени представитель вида, у которого череп сочленен с посткраниальный скелетом. При этом если у первого такого образца (JM SCHA 70) лучше сохранилась брюшная сторона, то у нового — спинная. Кроме того, в отличие от ранее известных экземпляров, у DMA-JP-2004/005 почти не повреждены конечности.. Новая находка позволила исследователям уточнить, какой образ жизни вела S. parsonsi. Судя по строению конечностей, черепа и карапакса, эта рептилия жила в морях недалеко от берега и кормилась придонными животными. При этом по меркам черепах S. parsonsi была довольно мелкой: длина ее черепа составляла 9,2 сантиметра, а карапакса — 23 сантиметра.. Остатки черепах неплохо сохраняются в ископаемой летописи. Благодаря этому палеонтологи регулярно открывают новые виды этих рептилий. Например, в прошлом году исследователи описали самую крупную морскую черепаху, когда-либо жившую в Европе — и одну из крупнейших в истории планеты. Рептилия, получившая название Leviathanochelys aenigmatica, обитала в морях на территории современного Пиренейского полуострова в позднем мелу, 83,6-72,1 миллиона лет назад. Длина ее тела составляла около 3,74 метра.. Источник. 
Палеогенетики выявили семь поколений родственников эпохи неолита. Палеогенетики отсеквенировали ДНК 99 человек, живших в эпоху неолита (около 4850–4500 годов до нашей эры) и похороненных в одном могильнике, который раскопали на территории Франции. Проведенный анализ позволил выявить две биологические семьи, одна из которых состоит из семи поколений родственников и насчитывает 64 человека. Кроме того, как сообщается в статье, опубликованной в журнале Nature, полученные данные отчетливо свидетельствуют о том, что для этой древней общности была характерна патрилокальность.. К настоящему времени палеогенетики прочитали уже более десяти тысяч геномов древних евразийцев, значительная часть из которых еще не опубликована. При этом до сих пор известно лишь небольшое количество исследований, в которых ученые изучают родственные связи внутри давно исчезнувших популяций. Так, в прошлом году исследователи опубликовали результаты анализа родственных связей неандертальцев (подробнее об этом читайте в материале «Из клана Окладникова»). Еще раньше — установили связи между людьми, которых в эпоху неолита похоронили в длинном кургане Хазлтон-Норт. При этом стоит ожидать, что благодаря новым разработкам биоинформатиков количество подобных работ будет расти.. Группа ученых из Австралии, Бельгии, Великобритании, Германии и Франции во главе с Вольфгангом Хааком (Wolfgang Haak) из Института эволюционной антропологии Общества Макса Планка исследовала останки людей, обнаруженные в могильнике эпохи неолита, который находится во французской коммуне Гюржи. Здесь археологи раскопали останки 128 человек, которые жили около 4850–4500 годов до нашей эры.. Отобрав для анализа 110 образцов, исследователям удалось прочитать ДНК 99 человек, причем в 94 случаях из останков извлекли ядерную ДНК. Исследование древних геномов показало, что большая часть людей была из двух семей. Одна из них состояла из семи поколений родственников, насчитывающих 64 индивида. Вторая семья оказалась менее представительна: 12 родственников, относящихся к пяти поколениям.. Подавляющее большинство исследованных мужчин (51 из 57) оказались носителями Y-хромосомной гаплогруппы G2a2b2a1a2. В то же время в этой общности наблюдается очень высокое разнообразие материнских линий — на 99 изученных человек приходится 35 митохондриальных гаплогрупп. Эти данные, а также анализ родственных связей взрослых женщин, похороненных в этом могильнике, явно свидетельствуют в пользу того, что местная община практиковала патрилокальность, то есть мужчины оставались жить в общине родителей, а жен приводили со стороны.. Примечательно, что семья из 64 родственников происходит от двух братьев. Причем останки одного из них нашли во вторичном захоронении (то есть изначально они покоились в другом месте). Исследователи предположили, что община перенесла кости покойного предка, когда переселялась на новые земли. Это предположение подтверждается тем, что, судя по изотопам стронция, старшие поколения этой семьи проживали на иной территории.. Недавно исследователи представили новую программу, позволяющую более качественно анализировать родственные связи давно умерших людей. Это, в частности, позволило выяснить, что два носителя афанасьевской культуры, жившие около пяти тысяч лет назад, были родственниками пятой степени. При этом их могилы археологи нашли на расстоянии 1410 километров друг от друга.. Источник.    
Прокуратура Северодвинска: с 24 июня 2023 года ввели ответственность за нарушения в сфере обращения с животными. ответ на    Кодекс Российской Федерации об административных правонарушениях дополнен новыми статьями 8.52 - 8.54, предусматривающими ответственность за: несоблюдение требований к содержанию животных.. А также за несоблюдение требований к использованию животных в культурно-зрелищных целях и их содержанию; несоблюдение требований к осуществлению деятельности по обращению с животными владельцами приютов для животных; несоблюдение требований к осуществлению деятельности по обращению с животными без владельцев.. Так, в частности, за жестокое обращение с животными, если это действие не содержит признаков уголовно наказуемого деяния, предусмотрено наказание в виде административного штрафа: для граждан - в размере от 5 тыс. до 15 тыс. рублей; для должностных лиц - от 15 тыс. до 30 тыс. рублей; для юридических лиц - от 50 тыс. до 100 тыс. рублей.. Нарушение требований законодательства в области обращения с животными, повлекшее причинение вреда жизни или здоровью граждан либо имуществу, повлечет административный штраф для граждан в размере от 10 тыс. до 30 тыс. рублей, для должностных лиц - от 50 тыс. до 100 тыс. рублей, для юридических лиц - от 100 тыс. до 200 тыс. рублей. В указанном случае административная ответственность не будет применяться к владельцу животного, если нарушение допущено в результате действий (бездействия) иного лица, осуществляющего либо обязанного по поручению владельца осуществлять непосредственный надзор за животным, а также в случае, если животное выбыло из владения лица в результате противоправных действий других лиц.. Осуществление деятельности по содержанию и использованию животных в зоопарках, зоосадах, цирках, зоотеатрах, дельфинариях, океанариумах без лицензии либо с нарушением требований лицензии повлечет наложение административного штрафа на должностных лиц в размере от 30 тыс. до 50 тыс. рублей; на юридических лиц - от 100 тыс. до 200 тыс. рублей, сообщили БК в прокуратуре Северодвинска.
РАЗРАБОТЧИКИ «БАЙКАЛОВ» НАЧАЛИ СОЗДАВАТЬ ЛИНЕЙКУ ИИ-ПРОЦЕССОРОВ, ЧТОБЫ ПОТЯГАТЬСЯ С NVIDIA.  «Байкал электроникс» займется разработкой линейки процессоров для искусственного интеллекта. Для этого в компании сформировано новое подразделение.
Моя бабyшкa пpекpaсный чeловек вo мнoгих oтношениях. Ho еcть oдна её привычка, котоpая доводит меня дo бешенcтва зa ceкyнду. Oнa oтвратитeльнo еcт. Любую пищу oна пoглoщaeт с чaвкaньем, xлюпаньeм и причмокиванием. Ест чaщe вcегo pукaми, и eда oкaзывaется повcюдy: вoкрyг рта, на pyкаx, стoле. Я уже паpу лет, пpиeзжая к родным, не eм c нeй пo этoй причинe. И вeдь пpавдy нe cкaжу, не xoчу oбижать бабyшкy, она так пpивыклa и нe изменитcя. Cтыднo, что её мaнepы вызывaют вo мнe oтвpaщение.. 
ВЛАДИМИР ПУТИН ЗАЯВИЛ О РАСШИРЕНИИ РАСЧЕТОВ В НАЦИОНАЛЬНЫХ ВАЛЮТАХ МЕЖДУ СТРАНАМИ БРИКС.  Расчеты в национальных валютах между странами БРИКС расширяются, и новый банк развития мог бы сыграть свою роль в этом вопросе, заявил президент России Владимир Путин на встрече с главой кредитной организации Дилмой Роуссефф.
Астрономы отыскали две суперземли-компаньона у субземли с огромным железным ядром. Астрономы обнаружили еще два кандидата в скалистые суперземли у красного карлика GJ 367, обладающего необычной субземлей с железным ядром. Заодно ученые уточнили параметры субземли — она оказалась массивнее и меньше, чем считалось ранее. Препринт работы доступен на arXiv.org.. К экзопланетам с ультракоротким периодом обращения относятся тела, чей орбитальный период составляет меньше суток. На сегодняшний день достоверно известно о существовании 132 экзопланет с ультракоротким периодом и лишь для 36 из них определены масса и радиус. Этого мало, чтобы тщательно проверить и уточнить модели формирования и эволюции таких объектов, которые могут быть скалистыми или нептуноподобными телами, либо горячими газовыми гигантами.. Группа астрономов во главе с Элизой Гоффо (Elisa Goffo) из Туринского университета опубликовала результаты анализа данных новых наблюдений за системой красного карлика GJ 367 при помощи спектрографа HARPS, установленного на 3,6-метровом телескопе Европейской южной обсерватории и измерявшего колебания лучевой скорости звезды.. GJ 367 обладает массой 0,45 массы Солнца, радиусом 0,45 радиуса Солнца и находится на расстоянии в 31 световой год от нашей звезды. Светило известно тем, что в 2021 году у него была обнаружена необычная субземля GJ 367b с периодом обращения 7,7 часа, которая может обладать крупным железным ядром.. В результате исследователи обнаружили, что в системе есть два новых кандидата в экзопланеты, которые могут быть суперземлями и являются нетранзитными (не проходят по диску звезды). Минимальные массы GJ 367c и GJ 367d составляют 4,13 и 6,03 массы Земли, возможные радиусы — примерно 1,6 и 1,7 радиуса Земли, а орбитальные периоды — 11,5 и 34 дня соответственно.. Ученые также уточнили свойства субземли GJ 367b, которая оказалась массивнее, чем считалось ранее. Масса экзопланеты составляет 0,633 массы Земли при радиусе 0,699 радиуса Земли, что дает значением объемной средней плотности в 10,2 грамм на кубический сантиметр. Такое значение плотности на 85 процентов больше средней плотности Земли и объясняется наличием более крупного, чем считалось ранее, железного ядра — по новым оценкам его радиус составляет 91 процент от радиуса планеты.. Пока неясно, как именно могла образоваться такая экзопланета, однако есть гипотеза, что в прошлом GJ 367b пережила крупные столкновения с другими телами и потеряла большую часть своей мантии, а затем подверглась удалению внешних слоев под действием излучения звезды.. Ранее мы рассказывали, как сплющенный сверхгорячий юпитер оказался похож по строению на Юпитер.. Источник.  
- Еврейский мир отмечает день национального траура - 9 ава. - В Иудее и Самарии задержали десятки подозреваемых в терроризме. - Израиль и Вьетнам подписали соглашению о свободной торговле. - В Баку открылись курсы языка горских евреев - джуури.   
Представители группы волонтеров «ZOV» из города Шебекино передали очередную партию гуманитарной помощи российским военнослужащим, которые стоят на защите рубежей нашей Родины от боевиков ВСУ.  Подробнее в сюжете.    
«Нельзя сравнивать Бакаева и Малкома. Игру Зелимхана стоит немного подкорректировать» — Динияр Билялетдинов. Бывший полузащитник сборной России Динияр Билялетдинов считает некорректным сравнение функций на поле футболистов «Зенита» Малкома и Зелимхана Бакаева, отметив, что российскому хавбеку не хватает стабильности.. В воскресенье председатель правления «Зенита» Александр Медведев заявил «Матч ТВ», что клуб договорился с саудовским «Аль‑Хилялем» по переходу Малкома за 60 миллионов евро. В прошлом сезоне 26‑летний бразилец стал лучшим бомбардиром чемпионата России, забив 23 мяча в 27 матчах.. — Стоит ли искать замену Малкому на южноамериканском рынке или в европейских чемпионатах? Или лучше дать шанс Бакаеву? — Всё зависит от точки зрения тренерского штаба. Конечно, я всегда поддерживаю наших ребят, но понятно, что «Зенит» обладает серьезными финансовыми возможностями, чтобы найти замену Малкому за рубежом. Многое зависит от самого Бакаева, сможет ли он проявить себя. Уход Малкома? Свято место пусто не бывает. Многие его начали осуждать за то, что он выбрал деньги. Надо уважать его решение. Тем более клубы остались довольны условиями трансфера.. — В каких компонентах игры Бакаев превосходит Малкома? — Пока нельзя сравнивать. Это немного разные футболисты, их действия на поле отличаются друг от друга. Бакаев обладает хорошей техникой, по‑хорошему наглый во время игры, но ему не хватает стабильности.. — У Вас нет ощущения, что Бакаев иногда подолгу возится с мячом и замедляет развитие атак «Зенита»? — Я тоже заметил. Это не какое‑то нервное перенапряжение, он просто хочет себя проявить. Не сказал бы, что это недостаток. Значит, что у Бакаева есть характер и желание продемонстрировать свои лучшие качества. Мне импонируют такие игроки. Только его игру стоит немного подкорректировать.. — В матче Кубка России против «Ахмата» в стартовом составе «Зенита» вышел Густаво Мантуан. Бразилец отличился и провел неплохую игру. Сможет ли он как‑то компенсировать уход Малкома? — Они тоже заметно отличаются друг от друга. Малком — созидатель, действующий из глубины. Он начинает атаки команды, больше задействован в комбинационной игре. А Мантуан — игрок штрафной площади, — сказал Билялетдинов изданию «Спорт день за днем».. Во втором туре чемпионата России «Зенит» в субботу сыграет на выезде с «Ростовом». Прямую трансляцию матча смотрите начиная с 19:45 (мск) на канале «Матч ТВ», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:"Спорт день за днем"     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
. В своем Twitter Бафф Багвелл опубликовал опровержение поступившей информации о своем задержании, указав, что подобное происшествие (арест за управление транспортным средством в состоянии наркотического опьянения и превышение скорости) случилось с ним несколько лет назад. По его словам, он имел проблемы с законом, так как не задокументировал должным образом недавнюю поездку за пределы штата.. @wrestling_home
Умерла ирландская певица [club194944166|Шинейд О’Коннор]. О смерти певицы сообщает Irish Times. Ей было 56 лет. Шинейд О’Коннор выпустила 10 студийных альбомов, а ее песня Nothing Compares 2 U была названа синглом номер один в мире в 1990 году по версии Billboard Music Awards..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
«Безопасный» вирус снова связали со вспышкой необъяснимого острого гепатита у детей. Американские исследователи обнаружили в сыворотке крови детей, болевших острым гепатитом неясной этиологии, признаки иммунитета к аденоассоциированному вирусу 2 серотипа, несвойственные населению в целом. Это служит очередным подтверждением того, что заболевание может быть вызвано именно этим вирусом. Отчет о работе опубликован в журнале Science Translational Medicine.. О схожих случаях острого гепатита у детей от трех до пяти лет впервые сообщили 31 марта 2022 года сотрудники Королевской детской больницы Глазго, все известные причины повреждения печени были исключены. Благодаря проведенному впоследствии мониторингу начало вспышки заболевания удалось отследить с 1 октября 2021 года. По состоянию на 12 июля 2022 года в 35 странах (преимущественно в США и Европе) зарегистрировано более 1000 подобных пациентов в возрасте до 16 лет (большинство младше пяти лет), 46 из них потребовалась срочная трансплантация органа, как минимум 22 умерли. С тех пор информации о новых случаях болезни не поступало.. Вскоре появилось несколько публикаций, авторы которых, воспользовавшись методами секвенирования ДНК и полимеразной цепной реакцией, заподозрили, что этиологическим агентом тяжелого острого гепатита у детей может быть аденоассоциированный вирус 2 серотипа (AAV2), который считался безопасным. Восприимчивость к нему, предположительно, обеспечивала определенная разновидность человеческих лейкоцитарных антигенов (HLA) II класса — аллель HLA-DRB1*04:01. У этих работ сразу нашлись критики, указавшие на небольшие выборки, отсутствие подтверждений причинно-следственной связи и общую неправдоподобность результатов — до этого безопасность AAV2 была неоднократно подтверждена.. Сотрудники Гарвардского университета, Медицинского института имени Говарда Хьюза и Университета Алабамы в Бирмингеме провели обсервационное исследование типа «случай-контроль». В нем использовали ранее собранные образцы сыворотки крови девяти детей, походивших лечение от первой американской вспышки подобного гепатита в больнице Children’s of Alabama, 38 здоровых детей до пандемии ковида и 470 взрослых, заражавшихся SARS-CoV-2 (подобные контрольные группы были выбраны, чтобы исключить возможную роль коронавируса в развитии гепатита). Все образцы исследовали с помощью системы иммунопреципитации на фаговом дисплее (PhIP-seq) VirScan. Она позволяет распознать антитела пациента, которые связываются с пептидами из протеомов различных патогенов.. Выяснилось, что общий масштаб ответа антител в основной и контрольных группах не различается (p = 0,78). Единственным значимым отличием между ними на уровне семейства оказались Parvoviridae, к которым принадлежит AAV2 (p = 1,47 × 10−3). Сужение круга поиска определило выраженную продукцию антител к аденоассоциированным вирусам у семи из девяти пациентов с гепатитом. Их ответ на все типичные детские патогены полностью укладывался в распределение, наблюдаемое в педиатрической контрольной группе.. Поиск по отдельным эпитопам выявил при гепатите иммунный ответ на последовательности из белков Rep68/78 и VP1, характерные для AAV2. При этом эпитопы у AAV2-позитивных детей были во многом гомологичны, что может быть свидетельством распространения вируса между ними. Титры антител к AAV2 у этих детей оказались весьма высокими — пептиды этого вируса составляли в среднем 6,4 процента среди 100 пептидов с наиболее сильным сигналом связывания эпитопа на VirScan. Частота подобных реакций в контрольных группах была чрезвычайно низкой.. Полученные данные указывают на AAV2 как на возможный этиологический агент вспышки тяжелого острого гепатита у детей. Суммирование их с выводами ранее опубликованных работ делают эту связь еще более вероятной.. Аденоассоциированные вирусы способны встраиваться в геном хозяина, но для размножения требуют суперинфекции вспомогательным вирусом, обычно из семейств адено- или герпесвирусов. Как правило, заражение ими происходит до 10-летнего возраста, после чего наблюдается бессимптомное носительство, что и позволяло считать эти вирусы безопасными. Их используют в качестве векторов для генной терапии, для этих целей их варианты создавали в том числе и с помощью машинного обучения. Препарат с подобным вектором стал первым геннотерапевтическим средством, зарегистрированным в США для применения у человека.. Источник.  
//Игра и Мастер-класс «В Хижине чудес»//.  Уже завтра Непоседы Диппер и Мэйбл собирают команду, чтобы снова отправиться на поиски приключений!  Юным читателям Диппер предлагает проверить свои знания таинственного мира Гравити Фолз. Будем играть, искать ответы на замысловатые вопросы, решать головоломки и объяснять необъяснимое, 6+  А на ребят постарше у Мэйбл творческие планы. Нарисуем персонажей мультфильма и создадим свою версию Гравити Фолз, 10+  Вход свободный. Запись по телефону. При записи необходимо указать возраст участника и активность. Игра — для детей от 6 лет. Мастер-класс — для участников от 10 лет.  ул. Типанова, 29 27 июля в 18:30  8 (812) 242-32-03. @mosk_molod @mosk_molod
Дронго обошли кукушек в гонке вооружений благодаря разноцветным яйцам. Орнитологи выяснили, что траурные дронго выбрасывают больше девяноста процентов яиц, которые им подбрасывают африканские кукушки. Это объясняется тем, что каждая самка дронго откладывает яйца, которые имеют один из нескольких характерных для вида вариантов расцветки. Кукушки отлично копируют эти варианты — но каждая самка этого вида тоже откладывает яйца только одного типа, поэтому ей трудно найти гнездо, в котором яйца будут окрашены так же, как ее собственные. В результате дронго удается легко распознать подкинутые яйца и избавиться от них. Результаты исследования опубликованы в статье для журнала Proceedings of the Royal Society B. Вырастить птенцов — непростая задача. Однако она становится еще сложнее, если в гнезде оказалось яйцо, подброшенное кукушкой или другим гнездовым паразитом. Даже если вылупившийся из него подкидыш сразу не убьет сводных братьев и сестер, как делают птенцы обыкновенных кукушек (Cuculus canorus) и медоуказчиков (Indicatoridae), он будет их объедать. Неудивительно, что многие пернатые в процессе эволюции учатся все лучше распознавать яйца гнездовых паразитов и выбрасывать их из гнезда. А те, в свою очередь, откладывают яйца, которые все больше похожи на яйца хозяев.. Некоторые птицы в попытке обойти гнездовых паразитов повысили узнаваемость собственных яиц. Представители таких видов откладывают яйца нескольких типов расцветки, причем одна самка откладывает яйца только какого-то одного из них. Хотя кукушки или другие гнездовые паразиты способны в ответ разделиться на экологические расы, у каждой из которых яйца по окраске соответствуют одному фенотипу яиц вида-хозяина, шансы найти подходящее гнездо для них снижаются.. Команда орнитологов, которую возглавила Джесс Лунд (Jess Lund) из Кейптаунского университета решила оценить, насколько эффективно внутривидовая изменчивость яиц защищает птиц от гнездовых паразитов. В качестве примера они выбрали два вида пернатых из Африки: траурного дронго (Dicrurus adsimilis) и паразитирующую на нем африканскую кукушку (Cuculus gularis). У обоих яйца отличаются высокой изменчивостью: они могут быть от белого до красновато-коричневого цветов с рыжевато-коричневыми, коричневыми или черными штрихами или пятнами — или без каких-либо отметин. Все это разнообразие можно разделить на четыре основных типа (красноватые, с пятнами, со штрихами и без отметин), однако их границы размыты и между ними есть переходные варианты. При этом одна самка дронго, как и одна самка кукушки, в течение всей жизни откладывает яйца одной и той же расцветки. Предполагается, что дронго начали откладывать разноцветные яйца, чтобы защититься от кукушек, а те в ответ скорректировали расцветку собственных яиц. На первом этапе исследования Лунд и ее коллеги проверили, насколько хорошо кукушки копируют внешний яиц дронго. Хотя для человеческого глаза яйца двух этих видов, принадлежащие к одному и тому же фенотипу, плохо различимы, исследователи допускали, что птицы могут лучше видеть разницу между ними. Однако анализ, проведенный с помощью спектрофотометрии и компьютерного моделирования, не подтвердил эту идею. Оказалось, что даже если учесть особенности птичьего зрения, среднее яйцо кукушки почти идеально повторяет общий тон, форму и размер среднего яйца дронго. Имитация узора оказалась не такой совершенной, но все равно очень точной.. Затем авторы проанализировали результаты полевых экспериментов, которые они провели на юге Замбии в 2009-2019 годах. В это регионе траурные дронго и африканские кукушки обычны, причем в 17,3 процента гнезд первого вида можно найти подброшенные яйца второго. В ходе тестов исследователи выбрали 114 гнезд дронго, убрали из каждого из них по яйцу (так же поступают и кукушки) и подложили вместо него одно похожее, но немного отличающееся яйцо, принадлежащее другой особи того же вида. В результате дронго приняли 36 подброшенных яиц и выбросили 76.. Воспользовавшись компьютерным моделированием, исследователи пришли к выводу, что когда дронго решает, оставить яйцо или избавиться от него, он сравнивает его окраску с окраской собственных яиц. При этом птица принимает во внимание не какой-то определенный признак, а сумму различий между целым рядом разных признаков. После этого Лунд и ее коллеги сымитировали 1000 случаев, когда в гнезде дронго оказывалось яйцо кукушки. Для этого они использовали сведения о реальных фенотипах яиц обоих видов, распространенных в изучаемой местности. В результате моделирования выяснилось, что дронго должны отвергать яйца кукушек в 93,7 процента случаев. Если бы яйца обоих видов не имели внутривидовых отличий, дронго отвергали бы яйца кукушек всего в 35,9 процента случаев. Для сравнения, хозяева обыкновенных кукушек в большинстве случаев принимают подброшенные этими птицами яйца. Возможно, дело в том, что эволюционная гонка вооружений между африканскими кукушками и дронго длится намного дольше, так что хозяева лучше приспособились к гнездовым паразитам. Результаты исследования демонстрируют, что африканские кукушки очень точно копируют внешний облик яиц траурных дронго. Тем не менее, окраска яиц обоих видов столь разнообразна, что шансы конкретной кукушки найти гнездо дронго, где яйца идеально совпадают по расцветке с ее собственными, невелики. В результате ей приходится использовать гнезда, где яйца по крайней мере немного отличаются от ее собственных. Дронго, в свою очередь, хорошо замечают такие отличия и выбрасывают почти все подброшенные яйца.. Африканские кукушки откладывают около 20 яиц в год. Поскольку приемные родители отвергают 93,7 процента из них, в год эта птица может успешно подбросить всего 1,26 яйца. А если учесть, что пятую часть кладок дронго разоряют хищники, то кукушка может рассчитывать, что до вылета из гнезда по оптимистичным оценкам доживет всего один ее птенец за четыре года. У обыкновенной кукушки, чьи хозяева не столь придирчивы, до вылета из гнезда доживает 5,4 птенца за год. Точный срок жизни африканских кукушек неизвестен, однако Лунд и ее коллеги предполагают, что он может составлять 8-9 лет. Таким образом, за жизнь самка оставит максимум двух птенцов. Этого недостаточно для воспроизводства популяции. Тем не менее, пока африканские кукушки остаются обычным видом. Возможно, в качестве ответного хода в эволюционной гонке вооружений с дронго они стали жить намного дольше. Согласно другой версии, африканские кукушки выживают благодаря тому, что в других регионах их хозяева более активно принимают подкинутые яйца.. Сибирские горихвостки (Phoenicurus auroreus) придумали другой способ обыграть гнездовых паразитов. Эти птицы селятся рядом с людьми, чтобы кукушки не подкинули яйца в их гнезда. Как выяснили китайские орнитологи, горихвостки, которые гнездятся в зданиях или рядом с ними, реже страдают от гнездовых паразитов. Более того, эти птицы чаще устраивают гнезда в человеческих поселениях, когда риск стать жертвой кукушки особенно велик.. Источник. 
Кино все: западные студии выяснили, как в Россию попадали нелегальные фильмы. Теперь отечественным кинотеатрам предстоит ждать релиза картин в «цифре» и на физических носителях.. В начале 2022 года после ухода из России крупных зарубежных кинокомпаний местные кинотеатры нашли обходные пути для показа новых фильмов. Они получали копии картин, которые поступали в страну нелегально из стран СНГ.. Спустя чуть больше года кинотеатры начали испытывать проблемы с показами новинок. Зарубежные кинокомпании вычислили продавцов и схему поставок пиратских копий фильмов в Россию. Среди них оказались кинотеатры Казахстана и компании, связанные с прокатом фильмов..  Поставщиков было несколько: это кинотеатры из Казахстана. Их удалось вычислить по вотермаркам (цифровым меткам), которые прокатчик ставит при передаче копий фильмов киносетям или кинотеатрам. Также некоторые копии были без меток, что говорит о том, что утечка могла произойти в офисе мейджора в СНГ или структурах, связанных с ним или задействованных в работе над локализацией фильма. - источники «Ведомостей» Сейчас российским кинотеатрам остается лишь ждать выхода фильмов в «цифре» и физических носителях — только так они смогут показывать на больших экранах новинки. Именно поэтому отечественный зритель пока что не может посмотреть «Оппенгеймера» и «Барби».. В конце июля 2023 года сети кинотеатров «Кинотавр» и «Гранд Синема» сообщили о возможной премьере нескольких новинок в августе. Именно в этот месяц могут выйти «Оппенгеймера» и «Барби».. Ранее неофициальные показы фильмов начинались через несколько дней после мировой премьеры. Однако в июне дистрибьютор таких картин заявил о прекращении поставок лент в страну.. Источник: «Ведомости». @afstuff
Станцию «Лианозово» МЦД-1 планируется открыть в сентябре   В сентябре 2023 года планируется открыть станцию «Лианозово» первого маршрута Московских центральных диаметров (МЦД-1). Об этом сообщила пресс-служба ОАО «Российские железные дороги» (РЖД).. «Завершаем основные работы первого этапа реконструкции станции "Лианозово" на МЦД-1 в Москве. Она стает частью большого московского городского вокзала на севере столицы. С диаметра буквально за три минуты можно будет перейти по подземному переходу на Люблинско-Дмитровскую линию метро или пересесть на наземный транспорт. Открыть планируем уже в сентябре», —говорится в материале.. Как уточняется, на первом этапе построили две новые платформы. В завершающей стадии работы на северном вестибюле. Сейчас выполняется облицовка стен и колонн, прокладка инженерных коммуникаций. Все работы на объекте ведутся без остановки движения поездов.. Ожидается, что к 2030 году пассажиропоток московского городского вокзала «Лианозово» будет составлять порядка 50 тысяч человек в сутки.. В рамках второго этапа продолжатся работы по строительству южного вестибюля.
Новые  рельефно-графические пособия поступили в специальную библиотеку имени Л.Н. Толстого. В специальную библиотеку имени Л. Н. Толстого поступили новые рельефно-графические пособия, доступные для чтения незрячих и слабовидящих читателей. Данные пособия выпущены в издательско-полиграфическом тифлоинформационном комплексе «Логосвос» в г. Москва.. Рельефно-графические пособия компенсируют отсутствие зрительного опыта у незрячих и способствуют формированию правильного представления о предметах и пространстве. Таким образом, люди с нарушениями зрения получают недостающую информацию об окружающем мире.  ИПТК «Логосвос» имеет давние традиции по  выпуску подобных пособий, они совмещают в себе крупношрифтовой и брайлевский тексты, цветные иллюстрации с рельефным изображением.. Как всегда, интересные издания поступили и в этот раз:. Юным читателям будут интересны пособия «Овощи» и «Сказка про козленка». Основная задача пособия «Овощи»  - познакомить детей с овощами, одним из основных источников витаминов, пополнить представление о разнообразии их видов и форм. Пособие предназначено для родителей, педагогов специальных и общеобразовательных школ, реализующих идеи инклюзивного образования, воспитателей дошкольных учреждений, специалистов по раннему развитию детей, психологов, библиотекарей. «Сказка про козленка, который умел считать до десяти» принадлежит известному норвежскому писателю Альфа Прёйсена. Она рассказывает о пользе арифметики и устного счёта, учит доброте и терпимости.. Рельефно-графические пособия являются ценным подспорьем в обучении слепых детей. Они способствуют развитию пространственного мышления и воображения, расширяют кругозор.. «Рельефно-графические пособия имеют большое значение в жизни людей с нарушением зрения, так как дают примерное представление о предметах. Особенно они полезны для незрячих детей, которые только начинают знакомиться с окружающим миром…» - прокомментировала библиотекарь Светлана Дементьева..    
@d2net Организаторы Riyadh Masters 2023 показали скетч «Спа xiao8» — в нем тренер заставляет XinQ умыться. Организаторы чемпионата Riyadh Masters 2023 в Саудовской Аравии сняли забавный видеоролик, посвященный китайскому коллективу PSG.LGD.. Подробности  
 @mastersland  MASTERSLAND.ORG представляет группу [club17785289|ЗЕРКАЛЬНЫЙ ЛАБИРИНТ] feat. Martin Stein на RUSSIAN-LANGUAGE TRIBUTE TO IRON MAIDEN  Представляем вашему вниманию пятнадцатый кавер Russian-language Tribute to IRON MAIDEN. Новый трек записала группа Зеркальный Лабиринт при участии Мартина Штейна. Музыканты сделали кавер на песню “Moonchild” - "Лунное дитя - Сын Тьмы". Трек доступен для прослушивания по ссылке Состав: Роман Белинченко - вокал; Martin Stein – вся инструментальная часть.  Валентин Леженда – стихотворная русскоязычная адаптация текста.  Сведение - Александр Баранов  Ссылка на паблик группы в контакте:   Обложка трибьюта: Martin Stein.  Организация проекта, стихотворные переводы и подбор исполнителей: Валентин Леженда.  База, реклама и поддержка проекта: Mastersland.org  Текущее состояние Russian-language Tribute to IRON MAIDEN: 01 Graytown "Потерянные годы" («Wasted Years») 02 М-10 "Александр Великий" («Alexander the Great») 03 Старый Замок “Быстрый или мёртвый!” («Be Quick Or Be Dead») 04 Speed Of Light “Дитя гнева” («Wrathchild») 05 Адамант “Реинкарнация Бенджамина Бригга” (“The Reincarnation Of Benjamin Breeg”) 06 Асферикс “Она” (“That girl”) 07 HARDY “Беглец” (“The Fugitive”) 08 O.S.A. “Растраченная любовь” (“Wasting Love”) 09 Martin Stein feat Юрий Рукавишников “2 минуты до полуночи” (“2 Minutes To Midnight”) 10 Mad Head “Праведных в рай берут” (“Only the Good Die Young”) 11 НеFормат “Плетеный человек” (“The Wicker Man”) 12 Adamant & Sergeev “Полёт Икара” (“Flight of Icarus”) 13 Зеркальный Лабиринт “Не играй с безумцем” (“Can I Play With Madness”) 14 Алькасар “Пугая Тьмой” (“Fear Of The Dark”) 15 Зеркальный Лабиринт feat Martin Stein “Лунное дитя - Сын Тьмы” (“Moonchild”)
Экс‑футболист «Зенита» — о дебюте Фернандеса: «Не зря сообщали, что у Марио лишний вес, это отчетливо видно». Бывший игрок и тренер «Зенита» Алексей Стрепетов после дебюта Марио Фернандеса за «Зенит» в матче ФОНБЕТ Кубка России с «Ахматом» заявил, что у футболиста отчетливо виден лишний вес и он далек от своей оптимальной формы.. Петербургский «Зенит» во вторник победил грозненский «Ахмат» в матче первого тура группового этапа Пути РПЛ ФОНБЕТ Кубка России. Встреча состоялась в Санкт‑Петербурге и завершилась со счетом 2:0. В этом матче за «Зенит» дебютировал экс‑защитник сборной России Марио Фернандес. 32‑летний футболист появился на поле на 63‑й минуте, заменив бразильца Ду Кейроса.. — Мы увидели Марио в деле. Заметно, что он далек от своей оптимальной формы. Эта замена — чисто психологическая: Семак показал Марио, что тот в команде, будет готовиться. Но игроку надо много потрудиться, чтобы завоевать место в составе и приносить пользу. Пока это футболист, которому надо работать над собой.. — Вы его видите только на правой бровке?. — Конечно. Он полезен на бровке: может сделать нацеленную передачу, опасен при стандартных положениях, но играть способен только при трех центральных защитниках. Если «Зенит» будет играть с двумя центральными защитниками и Фернандесом на фланге, появятся проблемы в обороне. Нельзя сказать про Марио, что он хорошо и разрушает, и атакует. В отборе у него есть проблемы. Еще конкуренция с Караваевым ждет: тот моложе, резче, быстрее.. — Караваева в матче с «Ахматом» в центр защиты перевели?. — Да, на правую зону, третьим центральным. А Фернандесу дали почувствовать «Газпром Арену», болельщиков. Не зря сообщали, что у Марио лишний вес, это отчетливо видно. Но чемпионате мира в России он был стройный как кипарис. Сейчас ни в какое сравнение. Но Семак сказал, что Марио еще надо готовить к выступлениям за «Зенит», — цитирует Стрепетова «РБ Спорт».. Прямые трансляции матчей ФОНБЕТ Кубка России смотрите на канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 @mastersland  Новый альбом [club78307672|TRAWLER] - Без движения к заветной цели (2023)  Новый альбом архангельской Stoner / Southern Metal группы TRAWLER - "Без движения к заветной цели".. 
ГОСДУМА ПРИНЯЛА ЗАКОН О ЗАПРЕТЕ ИНОСТРАННЫМ ЛИЦАМ ВЛАДЕТЬ НОВОСТНЫМИ АГРЕГАТОРАМИ РФ.  Госдума на последнем пленарном заседании весенней сессии приняла в III, окончательном чтении законопроект, запрещающий иностранным лицам выступать владельцами российских новостных агрегаторов.
 Умерла ирландская певица и активистка Шинейд О'Коннор Об этом сообщает её семья. О'Коннор было всего 56 лет. В последнее время ментально болела. А в прошлом году пережила самоубийство сына.. Ирландка Шинейд была известна по всему миру, её талант признавали многие. За свою карьеру музыкантка выпустила 10 студийных альбомов. Славу ей принёс сингл Nothing Compares 2 U, который вышел в 1990 году и стал номером 1 в мире. Дружила с Куртом Кобейном и Кортни Лав.. О'Коннор всегда открыто выражала свои социально-политические взгляды. Самой известной её акцией стало участие в вечернем шоу на американском телевидении в 1992 году, когда она в прямом эфире разорвала потрет Папы Римского и сказала: «Боритесь с реальным врагом». Это был протест ирландки против Католической церкви. В 2018 году, под конец жизни, Шинейд приняла ислам.. Источник фото: Getty Images. 
Строительство дороги на улице Академика Негина. Работы по строительству дороги на улице Академика Негина идут по графику. На сегодняшний день подрядчик завершил устройство котлована будущей дороги, прокладывается ливневая канализация, траншеи для наружного освещения и водопровода..     
Основные заявления В.Путина по зерновой сделке:.   Россия проявляла чудеса выдержки и толерантности продлевая зерновую сделку, но никаких обязательств и договоренностей по зерновой сделке никто выполнять не собирался, лишь постоянно что-то требовали от РФ – Путин о зерновой сделке.  «Запад сделал все, чтобы пустить зерновую сделку под откос, не пожалели на это сил», – Путин. Менее трех процентов поставленной на мировой рынок продукции в рамках зерновой сделки, меньше миллиона тонн пришлось на беднейшие страны.  Россия заместит украинское зерно на продовольственном рынке как на коммерческой, так и на безвозмездной основе.  Именно Россия вносит вклад в глобальную продовольственную безопасность, заявления, что Украина кормит голодающих всего мира – ложь..  Продолжение зерновой сделки потеряло всякий смысл. Россия рассмотрит возможность вернуться к зерновой сделке, если будут учтены и реализованы все без исключения принципы ее участия в ней..    
@carton_xd Стали известны синопсисы к короткометражкам по м/с "Zombies: The Re-Animated Series", которые выйдут в августе.. 1х03 "Приготовь на гриле или будешь приготовленным" - 4 августа. Зед и Аддисон используют газировку с лаймом, чтобы попытаться выиграть конкурс барбекю, но вместо этого они создают кулинарную катастрофу: монстра-пиццу, который хочет заполучить их на тарелку..  1х04 "Хижина внутри дома" - 11 августа. Зед хочет, чтобы Элайза отправилась в поход, но она уже запрограммировала реалистичный виртуальный кемпинг в своей спальне и отказывается его покидать..   
У Клещеевки: 4-я бригада сжигает технику и боевиков ВСУ под Артёмовском. На южном фланге Бахмута продолжаются ожесточенные бои. Взвод ПТУР 1-го батальона 4-й бригады (ЛНР) уничтожил БМП-1, которая подвозила продовольствие, боеприпасы и личный состав противника, оператор ПТРК дождавшись подходящего момента уничтожил бронемашину..   
ALMA разглядела рекордно далекие облака газа и пыли. Астрономы при помощи радиообсерватории ALMA рассмотрели детали внутренней структуры галактики MACS0416_Y1, существовавшей спустя всего 600 миллионов лет после Большого взрыва. Это первые подобные наблюдения, они позволили увидеть в галактике облака ионизированного газа и пыли, а также огромный сверхпузырь. Статья опубликована в The Astrophysical Journal.. Вопрос о том, как выглядели и эволюционировали галактики в эпоху Реионизации (красное смещение z около 8), когда во Вселенной появлялись первые звезды и галактики, остается одним из важнейших в астрономии. В частности, интересно, как появляющиеся молодые звезды и последующие взрывы сверхновых влияли на внутригалактическую среду посредством ударных волн или звездных ветров и меняли ее химический состав. Однако наблюдения с высоким пространственным разрешением за очень далекими галактиками трудоемки и пока что ученым удается, в основном, накладывать ограничения на общие свойства галактик, такие как темп звездообразования, масса звезд и газа. Группа астрономов во главе с Ёити Тамура (Yoichi Tamura) из Нагойского университета сообщила, что впервые в деталях наблюдала многофазную среду внутри галактики, существовавшей в середине эпохи Реионизации. Наблюдения велись при помощи наземного радиотелескопа ALMA за галактикой MACS0416_Y1, красное смещение которой составило 8,31.. MACS0416_Y1 относится к галактикам Лаймановского скачка и была обнаружена в 2015 году, ее изображение увеличено из-за гравитационного линзирования скоплением галактик на переднем плане. Темп звездообразования галактики составляет около ста масс Солнца в год, а металличность — 0,2 солнечной.. ALMA обнаружила внутри галактики три зоны облаков ионизированного газа, связанные со скоплениями молодых массивных звезд, генерирующими ультрафиолетовое излучение, а также два сгустка пыли, которые, по-видимому, входят в молекулярные облака, разделяющие или соединяющие звездные скопления. Пыль распределена по галактике достаточно ассиметрично, кроме того, наблюдается смещенная от центра галактики крупная полость, размером около тысячи световых лет, которая может быть сверхпузырем галактического масштаба, могущим быть созданным за счет оттоков вещества из-за вспышек сверхновых и активного звездообразования.. Ранее мы рассказывали о том, как ALMA подтвердила кандидата в очень далекую галактику от «Джеймса Уэбба».. Источник. 
В Ярославле шесть улиц станут пешеходными. Губернатор Ярославской области Михаил Евраев поручил главам городов и районов региона подготовить мастер-планы по созданию в населенных пунктах полностью пешеходных зон. В Ярославле такой мастер-план уже готов. Пешеходными хотят сделать Депутатский переулок, Депутатскую улицу, улицу Андропова, улицу Нахимсона, улицу Максимова и улицу Кирова. Последняя уже является частично пешеходной. Таким образом, закрытым для транспорта окажется целый квартал в самом центре Ярославля..     
До нового учебного года остаётся чуть больше месяца. Родители школьников всерьёз обеспокоены приобретением школьной одежды своим детям. Узнали, какая форма одежды или её элементы будут обязательны в школах района..  Подробности здесь  
Клещеевка. Оперативные кадры из одной из самых горячих точек, где враг пытается прорвать фланг Артёмовска. По позициям враг у села активно работают операторы БПЛА, здесь задействованы бойцы спецназа «АХМАТ» Росгвардии и полка «Север-АХМАТ» ВС РФ совместно с другими отважными подразделениями армии, сообщает Р. Кадыров.. «Вы можете видеть, что наши парни разъезжают по якобы захваченной ВСУ Клещеевке. Бойцы свободно меняют позиции, выискивают ДРГ противника в окрестностях населенного пункта  и точечно бьют «Птичками» по скоплению живой силы. Работа не из самых легких, однако результат стоит приложенных усилий. Враг профессионально маскируется, старается не попадаться на глаза коптерщикам, используя при этом все возможности окружения, будь то небольшой куст, углубление в земле и всё остальное».. Враг пытается всячески приблизиться к Клещеевке, понимая её стратегическую значимость для всего Бахмутского направления. Однако все эти попытки тщетны, как и было до этого, уверяет глава ЧР..    
@mpre_view1 Как минимум 10 иностранных грузовых кораблей сейчас находятся в портах Николаева и Одессы. У них есть время выйти оттуда до полуночи, иначе Россия может посчитать их вовлечёнными в военный конфликт на стороне Украины.  Суда ходят под флагами африканских и азиатских государств. Три из них зарегистрированы в Либерии, два в Гонконге, два в Палау. Ещё по одному на Кайманах, в Белизе и в Панаме.  Напомним, после окончания зерновой сделки Минобороны РФ объявило, что с 20 июля будет рассматривать все входящие в акваторию Чёрного моря корабли как потенциальных перевозчиков военных грузов. А суда иностранных государств будут считаться участниками конфликта. Что будет с уже находящимися на Украине кораблями — неизвестно.
  ПОЗДРАВЛЯЕМ по результатов отбора на 15 июля ФИНАЛИСТОМ МАРАФОНА  в номинации: жанровая проза. СТАЛ ИЛЬЯ ВЫГОВСКИЙ, IV президент МДЛК "Озарёнок", г. Владивосток.  В конкурсе приняли участие более 2000 участников, финалистов 200 из 69 регионов России.   Финалисты марафона присоединятся к Литературному пленэру, который пройдёт в музее-заповеднике И.С. Тургенева «Спасское-Лутовиново» в Орловской области с 27 июля по 2 августа. Каждый участник напишет собственную книгу под руководством опытных наставников! Всероссийский проект «Литературный марафон» поможет ребятам от 12 до 17 лет раскрыть в себе талант писателя, поэта или художника и прикоснуться к миру литературного творчества.   Список победителей «Литературного марафона» будет опубликован не позднее 30 сентября 2023 года.
@waiting_for_something_to_happen. Очередного доброго времени суток! Извиняемся за поздние итоги, но мы готовы подвести результаты конкурса репостов! Каждому участнику, выполнившего условия конкурса, был присвоен индивидуальный номер, соответствующий порядку репоста поста, который вы можете увидеть ниже. Поздравляем победителя с номером 6 – [id759968666|Катя Ъуъвна].. Художник свяжется с Вами в течение нескольких дней для получения приза!  Спасибо всем репостнувшим за участие!
«У «Спартака» понравился Бонгонда, у него хорошая левая нога» — Эмин Махмудов. Бывший игрок «Спартака», полузащитник «Нефтчи» Эмин Махмудов заявил «Евро‑Футбол.Ру», что в «Спартаке» собрались хорошие футболисты, а также выделил новичка «красно‑белых» Тео Бонгонда.. Бонгонда перешел в «Спартак» из «Кадиса» 12 июля. Соглашение с 27‑летним игроком рассчитано до 30 июня 2026 года. Во вторник полузащитник дебютировал за «красно‑белых» в товарищеском матче с «Нефтчи» (2:0).. — Как вам нынешний «Спартак». Какое впечатление он произвел?. — В команде хорошие футболисты. Сейчас появился новый сильный игрок — вингер Бонгонда. Я первый раз его видел. У него очень хорошая левая нога.. — Вы провели товарищеские матчи против «Спартака» и «Зенита». Какие общие впечатления об уровне соперников?. — Мне кажется, раньше российский чемпионат однозначно был сильнее, «Зенит» уж точно. Я говорю о времени, когда в команде были Халк и Витсель. Сейчас есть Малком, но Халк посильнее, как игрок. А если говорить о товарищеских матчах, то с «Зенитом» я не играл, потому что еще не был на сборах, но видел трансляцию. А «Спартак» нас переиграл. Хорошая команда.. — Как вам кажется, «Спартак» сможет побороться в этом сезоне за чемпионство — такая цель перед командой стоит?. — Класс футболистов в «Зените» повыше, команда стабильнее и более подготовлена. Но мне кажется, что и «Спартак» в этом сезоне хорошо сыграет. Кроме того, есть еще ЦСКА, который тоже будет бороться.. Новый сезон в МИР РПЛ стартует в ближайшие выходные, «Спартак» 23 июля дома сыграет с «Оренбургом». «Матч ТВ» в первом туре в прямом эфире покажет три матча: «Локомотив» — «Рубин» (22 июля, 17:15), «Ахмат» — «Крылья Советов» (22 июля, 19:45) и «Сочи» — «Балтика» (23 июля, 19:45). Источник:Евро-Футбол.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 Средняя цена на новый легковой автомобиль в России достигла 2,6 млн рублей, — РИА. Всего 5 лет назад, в 2018 году, показатель был почти в 2 раза ниже — 1,4 млн рублей. Рост в этом году составил 13,5% к 2022, а китайские бренды заняли 39% российского авторынка. Исполнительный комитет Международной федерации гимнастики допустил россиян и белорусов до турниров под своей эгидой в нейтральном статусе с 1 января 2024 года. Министерство юстиции США предъявило Трампу обвинения по трем пунктам в деле о штурме Капитолия в 2021 году — NBC. С полуночи 20 июля из-за приостановки участия России в зерновой сделке все суда, следующие через Черное море в украинские порты, будут рассматриваться как потенциальные перевозчики грузов военного назначения, заявило российское Минобороны. Временно опасными для судоходства объявлены ряд морских районов в северо-западной и юго-восточной частях международных вод Черного моря. Пентагон анонсировал пакет военной помощи для ВСУ на сумму $1,3 млрд. Он включает:. 4 зенитно-ракетных комплекса NASAMS и боеприпасы;. 152-мм артиллерийские снаряды;. оборудование для разминирования;. ракеты с трубчатым пуском, оптическим отслеживанием и проводным наведением (TOW);. Phoenix Ghost и беспилотные авиационные системы (UAS) Switchblade;. А также транспортные средства и боеприпасы. Безработица среди молодежи.  Китай: 21,3%.  США: 7,5%. От Fan ID в футболе отказываться не собираются, в хоккее его вводить не планируется — вице-премьер РФ Чернышенко. В Польше задержали 15 человек, которых подозревают в работе на Россию, по версии следствия они планировали взорвать поезда с оружием и гуманитарной помощью для Украины, пишет Gazeta Polska со ссылкой на источники. Официальный курс валют ЦБ РФ на четверг, 20 июля: $ – 91,20 руб. (+0,51 руб.). € – 102,44 руб. (+0,42 руб.). Госдума приняла закон о праве Росгвардии иметь на вооружении тяжелую военную технику. Документ заменяет используемый сегодня в законе термин «оружие» на термин «вооружение», а термин «боевая техника» заменяется на «военная техника».. В законе устанавливается, что росгвардейцы имеют право применять физическую силу, спецсредства, вооружения, военную и специальную технику. Финляндия отзывает согласие на работу генерального консульства России в Турку с 1 октября этого года - канцелярия президента. Туристы отменили до 10% броней на отдых в Крыму после атаки на мост, наибольшее количество броней аннулировано в Керчи - 20,7%, сообщил председатель Государственного совета республики Владимир Константинов. Электронные визы в Россию заработают с 1 августа 2023 года.. Их будут выдавать в том числе гражданам недружественных стран.  Актер театра и кино Виктор Мелихов, снявшийся в популярных телесериалах "Убойная сила" и "Бандитский Петербург", умер в возрасте 61 года. Об этом сообщил петербургский актер Марк Горонок на своей странице "ВКонтакте".
В аварии под Апатитами пострадал человек. На 16 км автоподъезда к Апатитам произошло лобовое столкновение двух легковых автомобилей Mitsubishi и LADA Vesta. Об этом сообщили в Управлении по ГОЧС и ПБ Мурманской области.   В....    
В Казахстане вандалы разгромили русское кладбище — разбитые памятники и вырванные кресты разбросаны по округе. Русские жители Актюбинской области пожаловались в правоохранительные органы на ужасающую ситуацию — погром на местном кладбище. Женщина пришла на могилу к своей матери и обнаружила, что все могилы с русскими фамилиями разбиты вандалами. Надгробные плиты расколоты на куски, а кресты вырваны из могил. Порванные погребальные венки свалены в кучу. Предположительно, мотивом послужила религиозная или национальная нетерпимость.. В странах бывшего союза данный случай далеко не первый — совсем недавно в Азербайджане прошла волна осквернений русских кладбищ, тогда пострадали около тысячи могил. В местном департаменте полиции Казахстана начали проверку по факту разгрома, они обещали поймать вандалов в кратчайшие сроки..     
«Паутина вселенных» появится в цифре 8 августа. А комедия Дженнифер Лоуренс «Без обид» станет доступна 15 августа.. @afstuff
@carton_xd Стали известны синопсисы к сериям сериала "Злодеи из Вэлли-Вью", которые выйдут в августе.. 2х09 "Страх" - 4 августа. Джем угрожает раскрыть тайну Эми..  2х10 "Семейные тайны" - 11 августа. Эми раскрывает шокирующую семейную тайну..  2х11 "Борьба за власть" - 18 августа. Эми, Джейк и Колби отправились на поиски серебряного пламени..   
@d2net Онлайн-магазин мерча Valve закроется в июле. Администрация проекта For Fans By Fans (бывш. WeLoveFine) объявил о закрытии магазина с официальном атрибутикой Valve – площадка перестанет функционировать 31 июля.. Подробнее: 
В Сыктывкаре состоялся первый выпуск операторов беспилотных летательных аппаратов.. Подробности - в рубрике "iZ ЖИЗНИ".     @izvestia_sykt @izvestia_sykt
Раннемеловое млекопитающее поохотилось на динозавра втрое тяжелее себя. Палеонтологи описали необычную окаменелость, которая сохранила сцену охоты раннемелового млекопитающего Repenomamus robustus на пситтакозавра Psittacosaurus lujiatunensis, который втрое тяжелее. Скелет хищника находится на скелете лежащей на боку жертвы и обхватывает его лапами и челюстями. Как отмечается в статье для журнала Scientific Reports, ранее уже было известно, что репеномамы охотились на детенышей пситтакозавров, однако новая находка свидетельствует, что они представляли опасность и для взрослых особей.. Млекопитающие появились и достигли высокого разнообразия уже в мезозое. Однако из-за конкуренции с нептичьими динозаврами они до самого мел-палеогенового вымирания оставались мелкими и играли второстепенную роль в экосистемах. Более того, палеонтологи предполагают, что млекопитающие регулярно становились жертвами мелких хищных динозавров. В пользу этой идеи говорят остатки мелких зверьков, обнаруженные в окаменевших погадках троодона Troodon formosus и между ребер микрораптора Microraptor zhaoianus. Некоторые млекопитающие, впрочем, тоже могли питаться плотью динозавров. Например, уже в юрском периоде они начали обгладывать их туши. А в окаменевшем кишечнике репеномама Repenomamus robustus, раннемелового млекопитающего размером с современного виргинского опоссума (Didelphis virginiana), были обнаружены кости детеныша пситтакозавра (Psittacosaurus). Эта находка демонстрирует, что репеномамы ловили и поедали молодых пситтакозавров.. Команда исследователей под руководством Джордана Маллона (Jordan C. Mallon) из Канадского музея природы в Оттаве обнаружила свидетельство в пользу того, что репеномам мог активно охотиться не только на детенышей нептичьих динозавров, но и на взрослых особей. На эту мысль исследователей навела необычная окаменелость, обнаруженная в 2012 году в китайской провинции Ляонин. Она относится к раннемеловой формации Исянь, возраст которой составляет около 125 миллионов лет.. Образец представляет собой скелет пситтакозавра P. lujiatunensis, на левом боку которого лежит скрученный кольцом скелет репеномама R. robustus. Длина тела первого составляет около 1,2 метра, а второго — примерно 0,5 метра. Скелет динозавра сохранился полностью. По мнению исследователей, на момент смерти его обладатель был половозрелой особью в возрасте от 6,5 года до 10 лет и весом около 10,6 килограмм. Скелет репеномама также сохранился почти идеально, за исключением отсутствующего кончика хвоста. Вероятно, при жизни млекопитающее весило 3,4 килограмм. При этом оно было заметно мельче голотипа R. robustus, так что, вероятно, на момент гибели еще не достигло половой зрелости.. Отличная сохранность скелетов обоих животных исключают возможность того, что их остатки смешались уже после гибели. Таким образом, в момент смерти репеномам сидел на боку пситтакозавра. Левой передней лапой он обхватил нижнюю челюсть пситтакозавра, а его левая задняя лапа оказалась зажата задней конечностью ящера и обхатывала его голень. Челюстями же млекопитающее кусало два левых ребра динозавра. Судя по всему, репеномам погиб в момент охоты на пситтакозавра. Это согласуется с результатами предыдущих исследований, согласно которым это млекопитающее было хищником, а его вероятная жертва питалась растениями.. Маллон и его соавторы признают, что репеномам мог поедать тушу уже погибшего пситтакозавра. Однако они отмечают, что на костях динозавра нет следов зубов других хищников или падальщиков. Кроме того, если бы репеномам поедал уже мертвого ящера, он вряд ли стал бы забираться на поверхность его тела, а тела двух животных вряд ли бы переплелись так, как на окаменелости. Таким образом, более вероятно, что репеномам повалил пситтакозавра (который впал в шоковое состояние и перестал бороться за жизнь) и начал поедать его живьем, после чего хищник и жертва погибли под слоем вулканических обломков в результате внезапного извержения. Хотя может показаться, что пситтакозавр — слишком крупная добыча для репеномама, среди современных хищников тоже есть те, что охотятся на жертв, значительно превышающих их по размеру. Например, ласки (Mustela nivalis) могут убивать намного более крупных глухарей (Tetrao spp.), рябчиков (Tetrastes bonasia) и зайцев (Lepus spp.). Более того, авторы предполагают, что даже пситтакозавры, достигшие максимального веса в 23,5 килограмм, оставались уязвимыми для репеномамов, которые могли весить до 5,54 килограмм. Однако млекопитающим приходилось быть бдительным и поедать добычу как можно быстрее (иногда даже живьем), чтобы избежать встреч с более крупными родственниками Repenomamus giganticus и несколькими видами хищных динозавров. Ранее мы рассказывали о том, как палеонтологи описали два экземпляра танистрофеев, триасовых рептилий с очень длинными шеями, которые стали жертвами хищников. В результате от них остались только головы и часть шейных позвонков. Вероятно, хищники атаковали танистрофеев сверху и сзади, перекусывали их шейные позвонки мощным укусом, а затем бросали голову с частью шеи и поедали оставшееся тело.. Источник. 
Киев решил заменить на щите монумента «Родина-мать» советскую символику на герб Украины. Стоимость проекта составит 28 миллионов гривен (более 756 тысяч долларов).. Выделение огромных для бюджета средств на цели, не связанные с войной, вызвало скандал в украинском обществе. В то время, когда в бюджете нет денег на выплату пенсий и зарплат военным, Киев тратит деньги западных налогоплательщиков на идеологические цели..   
Спортсмены из Сарова показали достойные результаты на Фестивале “Волжские просторы” 2023. Соревнования по спортивному ориентированию проходили вблизи города Ворсма. Центр соревнований: ДООЦ имени Гайдара..     
Российские войска на купянском направлении заняли железнодорожную станцию Молчаново. "Наступающие подразделения овладели железнодорожной станцией Молчаново Харьковской области", - сказал Конашенков..     
  / Дорогие друзья коллеги и партнёры, сейчас очень большая нагрузка, все задачи стоят в очереди и будут отработаны, прошу не беспокоится    / технические работы обслуживание сети 
Кардиолог объяснила москвичам, как абрикосы помогают работе сердца   Абрикосы богаты витаминами и минеральными веществами, улучшающими работу сердца. Об этом радио Sputnik рассказала кандидат медицинских наук, диетолог, кардиолог Асият Хачирова.. «Считается, что содержащиеся в абрикосах калий и магний – это самые необходимые для сердечно-сосудистой системы минералы, они помогают сердечной мышце работать слаженно. Поэтому есть мнение, что абрикосы обязательно нужно употреблять людям с заболеваниями сердечно-сосудистой системы. Если у человека уже есть заболевание, абрикосами мы его не вылечим, но фрукт будет хорошим дополнительным источником калия», – объяснила врач.. Она добавила, что потребление одних абрикосов не поможет человеку добрать суточную норму калия.. По ее словам, нередко причиной заболеваний сердца и сосудов становится избыточный вес. Именно поэтому таким пациентам не стоит употреблять более 400 граммов фруктов в день, чтобы не переедать углеводов.. «Средняя ежедневная порция абрикосов – 100-150 граммов. В целом доля фруктов и овощей составляет ровно половину здорового рациона, четверть – углеводы, четверть – белки», – подытожила Асият Хачирова.
В Актюбинской области Казахстана вандалы разгромили русское кладбище. "Поломали памятники, здесь памятник бросили. Вот здесь прям железное основание сломали. Тут не смогли доломать"..  
Черное море становится опасным для судоходства. С 20 июля все суда, следующие в акватории Черного моря в украинские порты, будут рассматриваться как потенциальные перевозчики военных грузов, заявили в Минобороны РФ.. ________________________________.  — с 20 июля все суда, следующие в акватории Чёрного моря в украинские порты, будут рассматриваться как потенциальные перевозчики военных грузов;.  — страны флага таких кораблей будут считаться вовлечёнными в конфликт на стороне Киева;  — ряд районов в северо-западной и юго-восточной частях международных вод Чёрного моря объявлены временно опасными для судоходства;  — информационные предупреждения об отзыве гарантий безопасности мореплавателям, следующим в порты Украины, изданы в установленном порядке.
 В России выпустят полностью отечественный смартфон. Компания НТЦ ИТ «РОСА» планирует выпустить смартфон с операционной системой собственной разработки. ОС называется Rosa Mobile, а её интерфейс напоминает Android и iOS..   @europaplus
Дорогие жители РИФМОГРАДа!   С 3 июля наша Главная стена работает по новым правилам. О причинах Вы можете прочитать в записи по ссылке:    Для публикации стихотворений на Главной стене, пожалуйста, присылайте не более 1 (одного) произведения в комментариях под этой записью. Просим Вас не использовать: Личные сообщения, Предлагаемые новости (функция публикации стихотворений через Предлагаемые новости будет отключена).   В случае, если будет направлено более 1 (одного) произведения, Администрация оставляет за собой право удалить стихи Автора.   Одно произведение, набравшее наибольшее количество отметок Нравится, а также одно произведение, которое выберет Администрация РИФМОГРАДа, будут опубликованы на Главной стене на следующий день!  Успешного дня и замечательного настроения!  P.S.: публикуя произведение под этой записью, Вы автоматически подтверждаете свое авторство      
Четверо претендентов на пост министра образования и науки региона пройдут собеседование с губернатором. Экспертная комиссия проекта «Команда правительства Нижегородской области» 18 июля провела финальный отбор претендентов на пост министра образования и науки региона. Четыре финалиста пройдут собеседование с губернатором Нижегородской области Глебом Никитиным..     
Татьяна Голикова также предложила сохранить перечень из 52 стран для выдачи ее гражданам электронных виз, добавив еще три страны: Вьетнам, Камбоджу, Мьянму..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Помочь в выявлении беспилотников сможет система радиолокаторов. Политолог Алексей Ванифатов предложил запретить авиалайнерам совершать ночные полеты над Россией в связи с участившимися атаками беспилотников. Об этом сообщает интернет-издание «Под.... Читайте подробнее по ссылке ниже.     
@sunwaywpg. @sunwaywpg. Немного кривое, но, по-моему, весьма и весьма полезное произведение труда нашего игрока Данилы Храмкова – карта-коллаж, показывающая всю величину нашей текущей игровой зоны по состоянию на 14тый ход (март 2034). Благодарю Данилу Храмкова за неожиданный подарок нашему проекту. Неплохо было бы составлять подобное через каждые 5 ходов. Это очень поможет осуществлять оперативную увязку между районами как игрокам – так и администрации. Лично я уже отметил для себя несколько мест, где карта нуждается в редактировании.
Элиста. Калмыцкие степи в объективе смартфона TECNO и на машинах HAVAL: какие впечатления оставил у журналистов пресс-тур по Калмыкии.  10-12 июля в Калмыкии проходил пресс-тур от бренда смартфонов и умных устройств TECNO при технической поддержке HAVAL. Пресс-тур был посвящен выходу камерофона CAMON 20, на который и были запечатлены самые яркие эмоции и необычные пейзажи.. Вот некоторые впечатления журналистов после поездки в нашу Республику:. Главный редактор Rozetked отметил, что впервые посещает буддийский храм: “место красивое, здание находится на возвышенности, вокруг статуи учителей буддизма и много молитвенных барабанов с мантрой «Ом мани падме хум»”.. “Здесь шикарные пейзажи и очень красивая, необычная природа, ради которой стоит проехать сотни километров, вкуснейшая кухня с блюдами, которые невозможно забыть, и масса локаций, рекомендованных к посещению” – Максим Черкасов, Trashbox.. Редакцию TechInsider покорили “поющие пески, священные хурулы, сероводородные горящие источники, звездное небо”.. Вдохновился калмыцкими пейзажами и главный редактор Mobile-Review Эльдар Муртазин. Его особо впечатлили розовое озеро и горящая вода, журналист пообещал обязательно вернуться.. “Бренды TECNO и HAVAL объединили свои усилия и раскрыли потенциал своей техники в удивительной природной красоте Калмыкии”, – так описало поездку издание Ferra.. Этот пресс-трип стал частью кампании “Пропусти лето через CAMON. Эмоции в фокусе”, направленной на яркие и незабываемые летние воспоминания. До 4 августа TECNO проводит конкурс: делитесь своими фото и видео с яркими моментами этого лета, используя хэштег , авторы самых искрометных и красивых работ получат шанс стать обладателями смартфонов TECNO и других подарков от бренда..   
Разработчик "Popgoes" поздравил "Five Nights at Candy"s"с 8 летием франшизы!. Да, сегодня франшизе FNaC - исполняется уже 8 лет.    
«Единая Россия» помогает: Жители Запорожской области довольны качеством отремонтированных дорог. Мы спросили у людей, как они теперь оценивают внутригородские и межмуниципальные дороги, которые успели сделать в регионе за последний год. «Мне дорога, которую делают от Мелитополя до Чонгара, очень нравится. Я могу, как водитель оценить, – отметила местная автомобилистка – Слава Богу, что её сделали. Потому что там и глушитель можно было раньше потерять и другие приключения найти».. Ещё один житель Мелитополя отметил, что делается очень много работ, как в городе, так и между населёнными пунктами, наносится новая разметка..   
BBC поделились фотографией и демонстрацией новой отвертки Четырнадцатого Доктора, которого сыграет Дэвид Теннант.. @medikchto  
В связи с участившимся случаями пожаров в жилом секторе, на территории села Новая Студеновка прошел рейд по пожарной безопасности. В рамках данного мероприятия, сотрудниками администрации и пожарной службы, были проведены беседы с жителями села. Все участники рейда получили памятные листовки.. #
Посёлок Тёткино Глушковского района был обстрелян со стороны Украины. «Насчитали 8 прилётов. Повреждены газовая труба, хозпостройки и ограждения на территории спиртзавода. Пострадавших и разрушений у мирного населения нет», — сообщил губернатор..     
[club194944166|Джордж Клуни] выступил против ЧВК "Вагнер"  Актер призвал бороться с ЧВК "Вагнер" в Центрально-Африканской Республике. Клуни утверждает, что "Вагнер" истощила богатства страны, получая золото за конфликты. Также он уверен, что компания уничтожила свидетелей своих преступлений, включая женщин и детей.  Клуни объявил о создании проекта The Sentry для борьбы со спонсорами вооруженных конфликтов в Африке. Кроме того, он призвал США и Евросоюз создать коалицию для ликвидации "империи Вагнера". Ранее сообщалось, что инструкторы "Вагнер" прибыли в ЦАР..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Сошедшие с фотографий (видео). В детском оздоровительном лагере имени А.П.Гайдара состоялся конкурс «Сошедшие с фотографий», посвященный 75-летию Российского профсоюза работников атомной энергетики и промышленности. В подготовке конкурса приняли участие педагогический состав детского лагеря и профком ядерного центра.Профсоюз предоставил ребятам 14 фотографий, связанных с историей организации, исторические справки к каждой фото. Вожатые и дети «оживили» эти фотографии, придумав для каждой из них свою предысторию.      
 В Чувашии в полную силу продолжается заготовка кормов для животных.   Уже заготовлено более 80 тыс. тонн сена, более 200 тыс. тонн сенажа и более 3 тыс. тонн силоса.   Каçал тăрăхĕнче выльăх-чĕрлĕх валли апат хатĕрлесси кал-кал пырать. Республикăра хальлĕхе 245 пин ытла тонна сенаж хатĕрленĕ пулсан, вĕсенчен 14 пинĕ – Комсомольски тăрăхĕн.  «Луч» хуçалăхра кĕске вăхăтра выльăх апачĕ хатĕрлесе пĕтерсе вырмана тухасшăн.      
РЭО: Транспортировку вторсырья из отходов будут осуществлять по железной дороге. Участники электронной торговой площадки по купле-продаже вторичных материальных ресурсов, которая была разработана при участии Российского экологического оператора, смогут оформлять грузы к железнодорожной доставке на электронной торговой площадке «Грузовые перевозки» (ЭТП ГП). Перевозчиками являются зарегистрированные на ЭТП ГП операторы подвижного состава. Согласно заявлению Дениса Буцаева, гендиректора РЭО, организация продолжает работу в направлении модернизации отрасли обращения с отходами и формирования в России экономики замкнутого цикла, расширяя сотрудничество с предприятиями транспортной отрасли. В числе важных событий — объединение цифровой платформы РЭО по купле-продаже вторсырья с ЭТП ГП, на которой можно воспользоваться услугами железнодорожных перевозчиков и задействовать дополнительные услуги, например предоставление вагона, охрану товара и терминальный сервис. Также пользователи могут привлечь финансирование под перевозку. Об этом информирует gorod55.ru. Глава ООО «Цифровая логистика» Николай Резвов рассказал, что из всех видов транспорта именно железнодорожный является наиболее экологичным, и это стало одной из причин, по которой в организации ответственно отнеслись к сотрудничеству с ППК «РЭО». Он заявил, что коллаборация двух электронных площадок будет способствовать повышению экологической безопасности и ускорению процесса формирования экономики замкнутого цикла в Российской Федерации. Для того, чтобы начать использовать в работе сервисы ЭТП ГП, необходимо пройти на ней регистрацию — в этом поможет видеоинструкция, с которой можно ознакомиться, перейдя по этой ссылке. Зарегистрированным пользователям предлагается видеоинструкция по оформлению и заведению заказа. Как сообщает руководитель проекта по ЭТП Заур Абдурахимов, интеграция площадок продумана таким образом, что на ЭТП РЭО будет размещен дополнительный модуль «Грузовые перевозки». «Площадка занимается перевозкой всех грузов по железной дороге на территории РФ, включая все виды отходов, кроме опасных. На площадке опубликована оферта, действующая для всех клиентов и поставщиков», — объяснил он.  Источник: 
. Добро пожаловать в захватывающий мир Echoes of Angmar Hardcore! Приготовьтесь к вызову, который поднимет ваш скилл до предела. В условиях отсутствия возможности воспрянуть духом каждое принятое решение имеет вес. Откройте для себя режим настоящего выживания, выполняя коварные задания и сталкиваясь с грозными противниками. Готовы ли вы отправиться в это незабываемое приключение, где важен каждый шаг?. СУТЬ ИВЕНТА. Echoes of Angmar Hardcore — это долгосрочное событие, созданное с двумя целями. Команда преданных делу разработчиков воспользуется ивентом как обширной возможностью для устранения ошибок и проблем с сервером, а также предоставит игрокам шанс погрузиться в процесс и по-настоящему насладиться уникальным опытом.. Продолжительность ивента будет определяться двумя факторами: интересом сообщества и общей готовностью продукта к следующему этапу разработки. Таким образом, пока сообщество остается вовлеченным и полным энтузиазма, пока игра находится в стадии доработки для обеспечения полноценного сервиса в будущем, событие будет продолжаться.. ЧТО ТАКОЕ ХАРДКОР?. У вас есть только одна жизнь, и как только ваш персонаж падет духом, он уже не сможет воспрять и останется навсегда недоступным.. Но не бойтесь, ибо среди испытаний таится великая награда. Проходя по коварным местам Средиземья, вы столкнетесь с определенными челленджами и этапами. Преодолейте эти преграды и пройдите этапы, чтобы заработать награды, которые будут перенесены на обычный сервер после релиза, став свидетельством вашей стойкости и мастерства.. ОСОБЕННОСТИ СЕРВЕРА. [Смерть]. Если вы падете духом, вы можете нажать кнопку «Отступить», после чего автоматически вернетесь к Окну выбора персонажа. В таком случае этот персонаж будет более недоступен.. [Объявления о смерти]. Сервер будет сообщать о неминуемой смерти игрока всем участникам события по всему Средиземью, используя окно чата.. [Расхождения уровней]. Вы не сможете сформировать Братство с игроками, уровень которых на 4 выше или ниже уровня вашего персонажа. Если в сформированном Братстве произойдет подобное расхождение (например кто-то из участников перестанет соответствовать данным условиям), оно будет автоматически распущено.. [Инстансы]. Чтобы иметь возможность выполнить достижение в определенном Инстансе, вы должны соответствовать предполагаемому уровню (ваш уровень обязан находиться в диапазоне, заданном испытанием). Если вы покинете свое Братство внутри Инстанса, вы не сможете выйти из текущей локации Инстанса, пока не пройдет 90 секунд.. [Надгробия]. Если ваш персонаж умрет (падет духом и отступит), на его месте появится надгробие, которое останется там до следующего перезапуска сервера.. [Испытания]. Доступные Испытания и их прогресс можно просмотреть, набрав команду !hc в игровом чате. Прогресс Испытаний сохраняется на всех персонажах одной учетной записи (не путать с прогрессом самого персонажа).. [Падения сервера/дисконнекты]. Вы будете защищены в течение 1 минуты после сбоя или отключения сервера (если сбой/отключение вызваны самим сервером). Учтите, что эффект защиты немедленно прекратится как только вы атакуете моба.. О конкретных Испытаниях и Наградах за них мы сообщим в отдельном посте, как только они будут финально утверждены разработчиками.. Следите за новостями!. @echoesofangmar @echoesofangma
Мурманчан предостерегли от проникающих в машины крыс [видео]. В одном из мурманских дворов крыса попыталась проникнуть в припаркованный автомобиль. Грызуна северяне запечатлели на камеру смартфона.«Грызуны могут «облюбовать» любую машину. Но....    
 Пожизненное лишение свободы запросили для воронежского подрывника-убийцы Виктора Мирского  Для Виктора Мирского, убившего троих человек и напавшего на отдел МВД в Лисках, прокуратура запросила пожизненный срок в колонии особого режима. Ранее присяжные признали его виновным по всем эпизодам инкриминируемых деяний. Сумма ущерба, нанесенного отделу полиции, была пересмотрена с 266,5 тыс. до 425 тыс. рублей. Прокуратура также попросила удовлетворить гражданский иск в 3 млн рублей от признанной потерпевшей родственницы погибших Асии Ибрагимовой. Заседание по делу состоялось в Воронежском областном суде во вторник, 18 июля.   Установлено, что в сентябре 2021 года  [ из-за бытового конфликта расстрелял из карабина семью из трех человек в селе Волчанское Каменского района.] Жертвами Виктора Мирского стали 59-летняя женщина, ее 20-летний сын и пятилетний внук.  После этого мужчина  [ к ОМВД по Лискинскому району, где привел в действие самодельное взрывное устройство на входной двери.] Взрывом было разрушено запирающее устройство. Проникнув внутрь, обвиняемый бросил несколько самодельных взрывных устройств и открыл стрельбу по полицейским, ранив одного из них.   Сотрудники ведомства ранили Виктора Мирского, после чего он скрылся. Нападавшего искали больше суток.  [ задержании Виктор Мирский оказал вооруженное сопротивление.].   Виктора Мирского присяжные признали виновным по:   ст. 317 УК РФ (посягательство на жизнь сотрудника правоохранительных органов);  ч. 2 ст. 167 УК РФ (умышленное уничтожение или повреждение имущества путем поджога);  ч. 1 ст. 222.1 УК РФ (незаконное хранение взрывчатых веществ);  ч. 1 ст. 223.1 УК РФ (незаконное изготовление взрывчатых веществ);  п. «а», «в» ч. 2 ст. 105 УК РФ (убийство двух и более лиц, в том числе малолетнего).  Оглашение приговора в суде назначили на четверг, 20 июля.   Ранее РИА «Воронеж» сообщало о задержании подозреваемого в покушении на бывшего главу Рамонского района Николая Фролова. Преступление произошло в декабре 2019 года.     , РИА Воронеж Текст — Константин Могилин, фото — Виталий Грасс (из архива). 
Употребление ягод способствует уничтожению микробов и воспалений. Врач-терапевт Видновской РКБ Тимур Асанов порекомендовал  есть черную смородину при сахарном диабете и радиационных поражениях.  Об этом сообщает интернет-издание «Подмосковье Сего.... Читайте подробнее по ссылке ниже.     
Сегодня со стороны Украины обстреляна Суджа Курской области!. «Зафиксировано 3 прилета. Сильные повреждения получил жилой дом, также возник пожар, разрушены хозяйственные постройки. Осколками повреждены соседние дома и строения. Пострадавших нет. Обязательно окажем помощь в восстановлении домовладений», — сообщил губернатор Роман Старовойт..  
"Астана" совершила камбэк и вышла во второй раунд Лиги чемпионов. Встреча состоялась на стадионе "Динамо-Арена имени Бориса Пайчадзе". Первыми счет в матче открыли хозяева. На 21-й минуте отличился нападающий "Динамо" Усман Камара.. После перерыва "Астана" сумела переломить ход игры. Сначала на 50-й минуте Абзал Бейсебеков сравнял счет, а спустя минуту Дембо Дарбо вывел казахстанскую команду вперед.. Напомним, первая встреча команд прошла в Казахстане на "Астана Арене" и завершилась ничьей 1:1.. Таким образом, "Астана" победила по сумме двух матчей с общим счетом 3:2 и прошла дальше, тогда как "Динамо" вылетело из Лиги чемпионов.. Присоединяйся и получай самые важные новости!. Новости из мира спорта на казахском: Переходите на АВТОР.         Светлана Антонова.     span class="tn-shared-count"Корреспондент.              
«Просим 10 лет»: за невыполненный ремонт ярославской дороги возбудили уголовное дело. Вопрос с мая находится на контроле председателя Следственного комитета Александра Бастрыкина.. Подписывайтесь на интересный ярославский телеграм-канал:  
Из жизни нaчaли стрeмитeльно yxодить poдствeнники: мaмa, прабабушка, бабyшкa... Унаследoвала квартиру, в котopoй сeйчас живу, при cоблюдении некoтopыx нюaнcoв могу yнacлeдовать ещё тpи. Пoнимaю, что жизнь тoгда бyдет прямо обеспечeннaя, нo... С мужeм дела идут к рaзвoдy, детeй я иметь нe мoгy. Я знaю, чтo у мнoгиx людей cитyация объeктивно хуже, нo страшнo остaтьcя хоть и c большим нaследством, нo без ceмьи.. 
НОВЫЙ СКЕЙТ-ПАРК в Новокуйбышевске.. Современная площадка для любителей экстремальных видов спорта готова в парке "Дубки". Смелые и ловкие оценят разнообразие фигур   на деревянном и металлическом каркасе. На месте прежней зоны установлены  бэнк, фанбокс, квотерпайп, мэнуал, грайндбокс, модульный памптрек. Слова непонятные, а медаль может быть олимпийской. В экстремальном спорте (скейтбординг, BMX, ролики, кик скутер) существует множество дисциплин, но самые популярные из них  – это BMX и Скейтбординг и они включены в реестр олимпийских видов спорта.. Объект посетил глава округа [id710700400|Сергей Марков]. Градоначальник отметил, что скейт-парк это не хаотичное расположение фигур на площадке, а целое проектное, а самое главное безопасное решение со спецоборудованием для молодежи на роликовых коньках, скейтбордах и самокатах. Подобная по качеству и размерам площадка впервые будет открыта в городе..   
@carton_xd Стали известны синопсисы к сериям м/с "Хэйли в деле", которые выйдут в августе, а также какой популярный певец поучаствует в одной из серий.. 1х14 "Кожаная куртка Хэйли/Крайний случай" - 5 августа. Хэйли находит кожаную куртку, которая проявляет её бунтарскую натуру. / Хэйли отвлекается на свой пункт списка вместо того, чтобы нянчиться со школьным талисманом. Это приводит к неприятностям.  1х15 "Пердёж войны/Who Let The Dogs Out? (Хейли)" - 12 августа. Когда у Скотта появляется потрясающая идея фильтра для социальных сетей, А.С. присваивает себе эту идею. / После того как Хэйли прочитала в Интернете слухи о чипсах Dingles, она, Скотт и Бета отправляются на фабрику, чтобы выяснить правду.. В этой серии будет участвовать популярный интернет-певец Странный Эл Янкович. Он сыграет персонажа по имени Чип Дингл..   
   19 июля 2023 года в Свято-Троицкой Сергиевой лавре митрополит Смоленский и Дорогобужский Исидор принял участие в состоявшемся Архиерейском Совещании Русской Православной Церкви под председательством Святейшего Патриарха Московского и всея Руси Кирилла.  Подробнее на сайте Смоленской епархии: 
Ицхак Герцог в Конгрессе США: «Можно критиковать Израиль, но не ставить под вопрос его существование».     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
300000-летней палке из Шёнингена разрешить быть метательным оружием. Группа ученых из Великобритании и Германии повторно исследовала заостренную с двух концов палку возрастом более 300 тысяч лет, найденную почти 30 лет назад в знаменитом местонахождении Шёнинген. Археологи подтвердили, что артефакт, скорее всего, представляет собой метательное оружие, тщательно изготовленное из еловой ветки. Как сообщается в статье, опубликованной в журнале PLoS ONE, возможно, что уже в эпоху нижнего палеолита подобными палками пользовались не только при охоте на крупных млекопитающих, но и для добычи птиц или мелких животных.. На севере современной Германии располагается богатая на палеонтологические и археологические находки местность Шёнинген. В межледниковые эпохи здесь находилось озеро, привлекавшее как животных, так и древних людей. Самые ранние свидетельства пребывания человека на стоянках Шёнингена датируется временем между 337 и 300 тысячами лет назад. При этом, несмотря на многолетние раскопки, никаких останков вымерших гоминин исследователи здесь не нашли.. Свою известность Шёнинген получил в первую очередь благодаря отлично сохранившимся изделиям из дерева, относящимся к эпохе нижнего палеолита, что в археологической летописи встречается исключительно редко. Так, ученые обнаружили здесь одно колющее и девять метательных копий, изготовленных из ели (n = 9) и сосны (n = 1), а также две заостренные с двух концов палки. Вероятно, около 300 тысяч лет назад эти артефакты изготовили люди гейдельбергские (Homo heidelbergensis).. В новой работе Аннемиеке Милкс (Annemieke Milks) из Редингского университета совместно с коллегами из Великобритании и Германии представила результаты исследования заостренной с обоих концов палки, которую нашли в Шёнингене еще в 1994 году. С помощью современных неразрушающих методов ученые решили выяснить, как изготовили и использовали этот предмет. Преобладает гипотеза, что артефакт представляет собой метательную палку. Однако исследователи рассмотрели и иные версии: короткое колющее оружие, палка-копалка, обдиралка коры или детское копье.. Находка представляет собой немного изогнутую палку длиной 77,2 сантиметра, максимальная толщина которого составляет 2,5 сантиметра. Сегодня артефакт состоит из двух частей, однако первоначально археологи обнаружили его в целом виде. Проведенные анализы показали, что древние люди изготовили этот предмет из еловой ветки, причем, судя по данным палеоботаников, в окрестностях древнего озера эти деревья не росли, следовательно, сырье добыли в другом месте.. Древний мастер полностью очистил ветку от коры, срезал сучки, придал нужную форму, а также стесал оба конца палки с помощью каменных орудий, следы которых удалось зафиксировать исследователям. В древесине отсутствуют трещины, что, по мнению ученых, указывает на то, что люди правильно высушили заготовку. На обоих концах палки присутствуют возможные следы закалки или их обработки материалом вроде жира или воска (хотя последние могли остаться на палке, когда ее уже использовали по назначению). Кроме того, артефакт дополнительно заполировали.. На поверхности палки ученые не нашли видимых повреждений, возникших при ее использовании. Но при этом следы на ней говорят о том, что она служила кому-то продолжительное время. На концах предмета отсутствуют царапины, которые должны были бы возникнуть, если бы его использовали в качестве палки-копалки или обдиралки коры. Поскольку находку обнаружили в целом виде, археологи полагают, что в древности ее не выбросили, а просто потеряли на берегу озера, когда использовали по назначению.. Археологи отметили, что они не могут исключить того, что палка использовалась в качестве колющего оружия. Однако более правдоподобна гипотеза, что это все же метательная палка, которую могли применять не только при охоте на крупных млекопитающих (например, чтобы повредить им ноги), но и для добычи птиц и другой мелкой дичи вроде зайцев. Исследователи предполагают, что оружие из Шёнингена могло быть убойным на расстоянии примерно 30 метров.. Кроме того, ученые рассмотрели возможность того, что палка может представлять собой детское оружие. Вряд ли находка была уменьшенной версией копья взрослых людей. Но, опираясь на этнографические данные о современных охотниках-собирателях, археологи предположили, что дети или подростки могли использовать подобные предметы в играх и/или на реальной охоте.. Ранее на N + 1 уже рассказывали о местонахождении Шёнинген. Тогда ученые исследовали отпечатки ног разных животных и обнаружили, что три из них оставили ископаемые гоминины. Это первая подобная находка, сделанная на территории Германии.. Источник.    
Пострадавшую при ЧП на Крымском мосту юную белгородку пригласили на отдых на берегу моря.. Во время прямого эфира жительница Крыма предложила пострадавшей девочке из Белгородской области и ее родственникам отдохнуть в своих апартаментах на берегу моря.. После реабилитации несовершеннолетнюю жительницу Новооскольского округа вместе с родными пригласили на бесплатный отдых в ЖК «Золотые пески» в Евпаторию.. «Хочется, чтобы ребенок все-таки попал на море и отдохнул. Скорбим по невинно убиенным, а Ангелине желаем скорейшего выздоровления», – сказала жительница полуострова.. Руководитель области поблагодарил ее за предложение. Он отметил, что пострадавшая сейчас в больнице. Ей оказывают всю необходимую помощь..     
Подмосковные лицеисты совершили археологическую экспедицию в Великий Новгород.. Группа учащихся Физтех-лицея имени Петра Капицы (город Долгопрудный) вернулась из археологической экспедиции в Великий Новгород..  Под руководством профессионалов из МГУ ребята работали в Троицком раскопе, познакомились с историей этого уникального места, изучили находки. Под занавес экспедиции дружная подмосковная команда презентовала медиапроект «Путеводитель по Великому Новгороду».  Физтех-лицей им. Петра Капицы создан четыре года назад. За этот небольшой период времени он уже прочно утвердился, как школа нового типа, где потенциал ученика раскрывается максимально полно.. @dolgop_best
Росстат опубликовал данные по инфляции за период с 11 по 17 июля 2023 года.. Динамика инфляции ускорилась: +0,18% против +0,14% за предыдущий период. Рост с начала года +3,2% против +3% неделей ранее.  Телевизоры и смартфоны растут 4 недели, что можно связать с ослаблением рубля.  Сахар дорожает 22 недели подряд с результатом +15,5% с начала года.  Бензин растет 13 недель: +0,5% за неделю и +3,6% с начала года. Топливный демпфер планируют сократить на 50% с сентября, поэтому рост цены выглядит логичным. Увеличение себестоимости перевозок транслируется в цену товаров, что поддержит инфляцию.  Средняя скорость роста в первой десятке: +1,9% против +2,2% неделей ранее. Десятка отстающих: -1,6% против -1,7% неделей ранее.  Подорожали 62 позиции из 107 против 65 неделей ранее. Рост на 0,5% и более показали 12 позиций против 11 неделей ранее.  Недельная инфляция не замедлилась. Выросли с 10,2% до 11,1% инфляционные ожидания населения на год. Ждем ответного хода ЦБ в пятницу. ТОП-5 наиболее подорожавших и подешевевших за 4 недели позиций корзины:.  Скорость роста двух первых позиций замедлилась: +13,2% и +11% против +16,5% и +13,6% неделей ранее.  Состав пятерки аутсайдеров не изменился. Падение ускорилось в двух последних позициях: -15,1% и -13,1% против -13,6% и -9,4% на прошлой неделе. Средний темп снижения наоборот замедлился: -7,1% против -7,4%.  Разница между первым и последним местом сократилась с 30,1% до 28,3%.  Ускорился средний рост цен в группе между пятерками лидеров и отстающих: +0,52% против +0,44% неделей ранее: распределение становится более равномерным. Вся представленная информация – личное мнение авторов, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией, побуждением к покупке или продаже финансовых инструментов, заключению договоров. Выбор объектов инвестирования должен отвечать персональным предпочтениям и возможности принимать различные риски. @silentmoney @silentmoney @silentmoney 
В связи с монтажом водоводов на улице Новоурицкой в Самаре временно ограничат движение  Для обеспечения безопасности дорожного движения в связи с проведением строительных работ по монтажу водоводов на территории города Самара c 05:00 20 июля до 23:59 10 августа будет ограничено движение транспорта по улице Новоурицкой на участке от Авиационной до Речной.  @sgpress
Прорыв канализации в центре Сергиева Посада на проспекте Красной Армии у «Вечного огня» недалеко от лавры. Также канализация течет у дорогих ресторанов «Келарская набережная» и «Пришвин».. Ищи в Телеграм Репортера Трофимова!.   
@d2net TORONTOTOKYO взял уроки игры на Chen у блогера Shisp. Блогер Денис «Shisp» Алексеев рассказал о том, что к нему обратился Александр «TORONTOTOKYO» Хертек для индивидуальной тренировки на Chen.. Читать  
Главный событием станет приготовление и дегустация ухи. 22 июля в поселке Белоомут в городском округе Луховицы пройдет X Межрегиональный фестиваль «Царская уха». Об этом сообщили в Министерстве культуры и туризма Московской области. Для госте.... Читайте подробнее по ссылке ниже.     
@carton_xd Стали известны синопсисы к сериям м/с "Призрак и Молли МакГи", которые выйдут в августе.  2х13 "Герои без углерода/Давенпорты в упадке" - 5 августа Когда Молли и Олли решают вести образ жизни без углерода, они понимают, что это сложнее, чем кажется. / Когда магазин Давенпортов закрывается, Андреа должна понять, кто она такая без магазина своей семьи..  2х14 "Паутина лжи/Падающая звезда Кенни" - 12 августа Молли и Скрэча мучает чувство вины, когда они думают, что убили паука Дэррила. / Когда Кенни Стар сбегает в Брайтон, Молли помогает ему вернуться к своим деревенским корням.    
Всем привет!. Рубрика Друзья, мы сделали инструкцию по применению клуба о ваших возможностях в YouFC! Скачивайте pdf-файл под названием «Инструкция резидента» Внимание-внимание! Последний день регистрации на 14-Ультрамарафон! Давай бежать вместе! Регистрируйся тут:. Состоялся, уже ставший традиционным, розыгрыш нашего Премиум спецприза МТ-1! Его провела несравненная Светлана! Счастливчиком во всех смыслах в этот раз оказалась Юлия КалашниковаПоздравляем!. Если ты участвуешь в турнирах, но не Премиум, поддержи клуб и присоединяйся к следующему розыгрышу (подписка должна быть активна на момент проведения розыгрыша). Новому формату БЫТЬ! В чате Premium резиденты встретились с настоящим кинопродюсером, обсудили фильм и остались очень довольны Синемалогией. На  подняли очень важный вопрос на тему заботы о своем теле и плавно свернули на тему любимых вкусов чипсиков  Поесть вкусненького — тоже забота о себе!. В сообществе YouFC в ВК вышла статья Евгении о том, как бег пришел в ее жизнь. Спойлер: уходить тоже не собирается! В нашем сообществе регулярно выходят интересные и мотивирующие статьи от резидентов, рекомендуем следить за новостями!. Тем временем на УМ-14 количество сборных далеко перевалило за 20  Это очень важный этап в жизни YouFC  В чате YouFC_Music происходит кое-что интересное! Грядут выборы на роль Музыковеда YouFC. Уже знаете, за кого отдадите свой голос?  В Главном чате уже показывают кружечки — из призового фонда YouFC за июльА вы ждете анонс призового фонда августа?Не пропустите, призы разлетаются как горячие пирожки!. Сергей Журавлев — кто он? Бегун? Фотограф? Бот-артефактолов? Пишите свои варианты в комментариях!. Награждение меломанов YouFC прогремело с песнями и танцами в Главном чате! Все получили свои заслуженные грамоты и YOUшки?. За фото благодарим корреспондента YouFC Юлию Калашникову.. Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Токарева, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
Непогода не повлияла на высокий спрос на туры в Грузию   Спрос на туры в Грузию является высоким, рейсы в Кутаиси выполняются штатно, несмотря на неблагоприятные погодные условия. Об этом Агентству городских новостей «Москва» сообщил вице-президент Российского союза туриндустрии (РСТ) Дмитрий Горин.. «Непогода действительно затронула ряд регионов, в том числе соседних стран. По Грузии рейсы выполняются в штатном режиме. Мы не отмечаем аннуляций или переносов туров. Метеоусловия быстро меняются, погода стабилизируется и это не отразится на текущих планах туристов. Компании, которые летают в Тбилиси, и начали выполнение полетов в Кутаиси, выполняют их в соответствии с расписанием», — заявил Дмитрий Горин.. Он отметил, что спрос на туры в Грузию в настоящее время находится на пике. «Если говорить о спросе на туры в Грузию, о популярности авиационных перелетов — она находится на самом высоком уровне, сейчас летний сезон, как раз в Грузии востребованы разные виды отдыха. Грузия также популярна и как транзитная точка для стыковочных рейсов, в том числе через Кутаиси, куда летает много европейских лоукостеров и бюджет перевозки намного более выгодный, чем через другие транзитные хабы», — добавил Дмитрий Горин.
В Петербурге вводится курортный сбор Туристы, проживающие в гостиницах города, будут ежедневно платить по 100 рублей за одного человека.. В Санкт-Петербурге с 1 апреля 2024 года начнут взимать курортный сбор, сообщила пресс-служба губернатора Александра Беглова. Согласно подписанному документу, туристы, проживающие в гостиницах города, будут ежедневно платить по 100 рублей за одного человека.  Закон начнет действовать 1 октября 2023 года, но первые шесть месяцев будет действовать нулевая ставка сбора.  «С 1 октября 2023 года по 31 декабря 2024 года на территории Санкт-Петербурга проводится эксперимент по развитию курортной инфраструктуры в целях сохранения, восстановления и развития курортов, формирования единого туристического пространства и создания благоприятных условий для устойчивого развития сферы туризма», — рассказали в пресс-службе губернатора.  При этом, есть несколько нюансов, когда курортный сбор взиматься не будет. К примеру, деньги не станут брать в первый день заезда. Кроме того, от налога освободят льготников. Всего в список попали 20 категорий освобожденных от курортного сбора лиц. Среди них: ветераны Великой Отечественной войны, многодетные семьи, а также лица, которые работают в городе по трудовому договору.. @i_piter
    12 июля 2023 года в Свято-Сергиевском храме в микрорайоне Соловьиная роща г. Смоленска митрополит Смоленский и Дорогобужский Исидор совершил молебен с чтением акафиста преподобному Сергию Радонежскому.  Полный текст новости и слово Высокопреосвященнейшего Владыки Исидора доступны по ссылке: 
Звезда "Человека-паука" [club194944166|Том Холланд] признался, что испытывал проблемы с алкоголем. В декабре 2022-го, после рождественских праздников, актер осознал, что зависим от алкоголя. Он решил не пить весь январь, и это далось ему тяжело. Том испугался и поставил цель — не пить до 1-го июня. "Я подумал, что если продержусь шесть месяцев без алкоголя, то докажу себе, что проблем с ним у меня нет. К 1 июня я был счастливее, чем когда бы то ни было. Я стал лучше спать, решать проблемы, на съемках держал себя в руках там, где обычно выходил из себя. Обрел ясность ума", — сказал актер в подкасте. Сейчас Том поддерживает своих друзей и семью в их борьбе с алкоголизмом — его мать вдохновилась примером сына и бросила пить. Также во время подкаста Том заявил, что берет перерыв в актерской карьере после изнурительных съемок в сериале "Переполненная комната"..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Выставка товаров СССР в Лондоне. Международная панорама. Эфир 10 июня 1979. Репортаж Бориса Калягина о проходившей в столице Великобритании выставке товаров, произведенных в СССР. На экспозиции представлено более 8 тыс. экспонатов, включающих космический корабль "Союз", макет домны, тракторы "Беларусь", часы "Секунда" и др. Интервью исполнительного директора Британо-советской торговой палаты Рональда Скривенера. Ведущий в студии - Виталий Ильяшенко.. Информационный сюжет программы "Международная панорама". Эфир 10.06.1979 г.. Главная редакция информации, 1979 г..   Мы в соцсетях:. Яндекс. Дзен - Telegram - VK - OK - Подписаться на канал "Советское телевидение": 
Гутерриш направил Путину письмо о продлении зерновой сделки.  Генеральный секретарь ООН предложил дальнейшие действия по реализации российской части зерновой сделки..  _______.    [club25973049|@vspb_ru].  _______
@d2net SilverName хочет подарить редкого курьера LenaGol0vach на день рождения. Контент-мейкер Владислав «SilverName» Синотов рассказал о том, что он столкнулся с трудностями при попытке купить редкого курьера в Dota 2 в качестве подарка стримеру LenaGol0vach.. Читать  
Одинаковые мутации вызвали опухоли у людей и собак. Американские биоинформатики и ветеринары исследовали, какие мутации наиболее характерны для злокачественных опухолей у домашних собак. Секвенирование 59 генов у 671 опухолей от собак 96 пород показало, что в основе онкогенеза у людей и собак зачастую лежат одинаковые изменения в одних и тех же участках генов. Благодаря такому сходству данные, полученные при анализе лечения собак, можно будет активнее использовать в рамках доклинических исследований протоколов лечения злокачественных новообразований у человека. Исследование опубликовано в журнале Scientific Reports.. Онкологические заболевания относятся к ведущим причинам ненасильственной смерти у домашних и бездомных собак. Большинство из них (за редкими исключениями) не передаются от животного к животному и обусловлены мутациями в протоонкогенах и опухолевых супрессорах. Патогенез некоторых опухолей собак, в частности, ангиосаркомы, меланомы и рака молочной железы, изучен лучше: про эти опухоли известно, что в их основе лежат нарушения работы тех же генов, что при возникновении таких же человеческих опухолей. Но всеобъемлющей базы мутаций в собачьих онкогенах до настоящего времени не существовало: ведь общее количество секвенированных собачьих опухолевых геномов исчисляется несколькими тысячами.. Биоинформатики и ветеринары из Университетов Джорджии и Гарварда, возглавляемые профессором Ша Ин Чжао (Shaying Zhao), провели гистологическое исследование и секвенировали часть генома (экзоны 59 протоонкогенов и опухолевых супрессоров) 671 злокачественной опухоли домашних собак, относящихся к 96 разным породам.. Самыми распространенными типами опухолей оказались ангиосаркома и саркома мягких тканей (в общей же сложности ученые обнаружили 23 вида злокачественных опухолей). В 59 генах было идентифицировано 543 уникальных соматических мутации (если доля мутантной последовательности кратна 50 или 100 процентов от всей ДНК этого гена в образце, то мутация была получена клеткой еще до образования опухолевого клона. «Некруглые» доли указывают на возникновение мутации уже в рамках соматической эволюции опухолевого клона).. Профиль таких мутаций был связан с гистологическим типом опухоли и ее первичным очагом, но не с породой животного. Больше всего были распространены мутации в гене TP53, обнаруженные в 22,5 процента всех опухолей и в 46 процентах сарком. В этом и еще 11 генах исследователи обнаружили 18 локусов, в которых у разных животных независимо друг от друга возникали мутации. Ученые сопоставили эти горячие точки мутагенеза с результатами секвенирования 25 тысяч геномов человеческих опухолей. Восемь из выявленных точек, в генах TP53, PIK3CA, KRAS, NRAS, PTEN и BRAF, совпали у человеческих и собачьих опухолей.. Данные, представленные группой профессора Чжао, составляют на сегодняшний день самый большой набор сиквенсов собачьих злокачественных опухолей. По словам авторов, сходство генетических изменений при онкогенезе у собак и людей позволит в будущем проводить доклинические исследования на собаках в рамках процедуры регистрации протоколов лечения человеческих неоплазий. Но до окончательного понимания того, насколько генетически похожи опухоли собак и людей, еще слишком далеко, ведь исследование американских ученых включало в себя только секвенирование малой части опухолевого экзома.. Чем больше лекарств для таргетной терапии появляется в арсенале врачей, тем сложнее становится диагностика в онкологии. И пока одни ученые описывают, чем «рак-меццо-форте» отличается от «рака-пиано», другие ищут новые сенсоры для ранней диагностики рака. О том, насколько эффективен собачий нос в качестве такого сенсора, читайте в материале «Запах опухоли».. Источник.  
@d2net 9Pandas и Virtus pro получили инвайты на Riyadh Masters 2023 — анонсирован полный список участников. Организаторы предстоящего чемпионата Riyadh Masters 2023, который пройдет в этом месяце в Саудовской Аравии, огласили полный состав участников чемпионата.. Подробности  
[club194944166|Ведущую шоу "Измены"] избил парень. Он заподозрил её в измене Татьяна Виноградова обвинила возлюбленного Сергея в физическом насилии. Ранее часто ссорились, но до кулаков не доходило. А в этот раз мужчина озверел, когда якобы нашёл доказательства измены своей благоверной. Он разбил ей лицо и сбежал.. Сейчас из страха перед Сергеем Татьяна хочет продать бизнес на Бали и вернуться в Россию..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Стрелкa Вaсильевского островa. Фото: marina_zippy. --— Реклама —--. Принимаем лом ПО ВЫСОКИМ ЦЕНАМ!!!!.  Центр приёма и переработки металлолома в Спб. Цены выше рынка! Санкт-Петербург в Красногвардейском районе. ул Лесопарковая 13 Д  8 (812) 241 15 76  8-909-586-34-25.  whatsapp:   Прием металлолома. В СПб и ЛО, оплата любым удобным способом, работаем с ФИЗ и ЮР л. ·    
Дорогие жители РИФМОГРАДа!   С 3 июля наша Главная стена работает по новым правилам. О причинах Вы можете прочитать в записи по ссылке:    Для публикации стихотворений на Главной стене, пожалуйста, присылайте не более 1 (одного) произведения в комментариях под этой записью. Просим Вас не использовать: Личные сообщения, Предлагаемые новости (функция публикации стихотворений через Предлагаемые новости будет отключена).   В случае, если будет направлено более 1 (одного) произведения, Администрация оставляет за собой право удалить стихи Автора.   Одно произведение, набравшее наибольшее количество отметок Нравится, а также одно произведение, которое выберет Администрация РИФМОГРАДа, будут опубликованы на Главной стене на следующий день!  Успешного дня и замечательного настроения!  P.S.: публикуя произведение под этой записью, Вы автоматически подтверждаете свое авторство      
Всем привет!. Рубрика День награждения участников МТ-1 все ближе! А это значит, что скоро состоится розыгрыш Премиум приза Музыкального турнира! Объявление появится в главном чате YouFC, не пропусти!.  Если ты участвуешь в турнирах, но не Премиум, поддержи клуб и присоединяйся к следующему розыгрышу МТ-1 (подписка должна быть активна на момент проведения розыгрыша). Наш любимый Фототурнир вновь стартовал, уже реализовал гениальную идею для темы дня? Поборолся за вымпел? Нет? А может еще и не зарегистрировался?! Успеть влететь в последний вагон еще можно! Напиши @YouFC_club Алексей Жданов записал видео на актуальную тему — планирование. Как правильно ставить цели, и почему это важно? Посмотреть, поддержать подпиской и лайком можно здесь:. Дзен. YouTube Тем временем победительница розыгрыша Книжного турнира получила свой спецприз! Полюбуйтесь лучезарной улыбкой Жени и ее новой крутой сумочкой для вина из одуванчиков. Наставник новичков Сергей Журавлев получил свою заслуженную награду Поздравляем, Сергей! Спасибо, что приводишь новых классных людей на нашу планету YouFC. Александр предложил замечательную идею по формированию топового контента! Хотел бы видеть топ фотографий, набравших самые высокие баллы? Есть еще крутые идеи? Делись с нами, мы только рады!. Сергей Непша в кадре, и Хибины Душа поет глядя на эти фото!. Юфсяне обсуждают появление Кулинарного турнира. Оля искренне надеется, что мы там будем не готовить, а есть. Желательно, хинкали размером с голову енота. Стикерпак YouFC пополнился новыми стикерами! Скачать тут Тем временем капитаны сборных рассказывают новичкам порядок действий на Фототурнире Света сидит, а артефакта всё нет. Сергей говорит, что надо побегать. А вы бежите ДЛЯ бегового артефакта или ЗА беговым артефактом? Пишите в комментариях.  Алексей Селютин в чате Runners  делится своим опытом и советами! Очень интересно! Заглядывайте в чат бегунов Говорят, Сову видели в Главном чате. Или в сборной? Что это у тебя? Камера? А я думал Сова. Юфсяне наконец узнали тайну Космоса. Оказывается, ему мама в детстве зимой связала шапку, и он был как космонавт  Делись своими фактами с хэштегом Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
Страны G7 приняли заявление о гарантиях безопасности для [club194944166|Украины]. "Большая семерка" заявила, что собирается предоставить украинским войскам "современную военную технику на суше, в воздухе и на море". "Приоритет будет отдан противовоздушной обороне, артиллерии и дальнобойным орудиям, бронетехнике и другим ключевым возможностям, таким как боевая авиация", —говорится в заявлении. Страны G7 пообещали оказывать оперативную военную и финансовую помощь Украине "в случае будущего вооруженного нападения России", а также "навязать России экономические и другие издержки", если власти РФ начнут новую в**** после того, как завершится нынешний конфликт.. Как заявил глава офиса президента Украины Андрей Ермак, сама по себе декларация — это рамочный документ. На следующем этапе Украина должна заключить со странами — гарантами безопасности двусторонние договоры..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Обновлённые правила упаковки товаров для безопасной доставки и сохранности покупок для покупателей.. Внесли изменения в правила к упаковке следующих категорий товаров: Красота, Детское питание, Игрушки и Товары для малышей.  Хрупкие товары или жидкости теперь нужно упаковать по-новому, еще более надежно. Например, товары с дозатором важно упаковать в воздушно-пузырчатую упаковку и коробку..    
Дебютное издание книги о Гарри Поттере продали за 13,5 тысячи долларов. За 10,5 тысячи фунтов стрелингов (13,5 тысячи долларов) с молотка ушло первое издание книги "Гарри Поттер и философский камень", сообщается на сайте аукционного дома Richard Winterton Auctioneers.. Первоначальная оценка лота — три — пять тысяч (3,9 тысячи — 6,4 тысячи долларов) фунтов стрелингов.. Бывший владелец купил книгу 25 лет назад за 30 пенсов на распродаже в библиотеке города Вулверхемптон. Он умер в прошлом году в 55 лет.. В 1997 году издательство Bloomsbury напечатало всего 500 экземпляров "Философского камня". 300 книг из этого тиража были распределены по общественным библиотекам.. Ранее сообщалось о том, что за 12 миллионов фунтов стерлингов с молотка ушел дом, где снимался фильм о Мэри Поппинс..    
В г. Круглое прошла областная медиаконференция «Современное медиопространство: проблемы и возможности» с участием руководителей региональных СМИ.. Подробности на сайте  
 Фалкон блэйд и два Драгон лэнса, что это такое?. Жан «Gorgc» Стефановски удивился выбору артефактов на Дровку от Ильи «Yatoro» Мулярчука..  –Драгон лэнс и Драгон лэнс, все в порядке? Почему он это купил? В этом есть что-то особенное или это было всего в одной игре. В этой он вновь купил два Драгон лэнса. Что? Что это такое?  Почему он не хочет взять Яшу вместо одного Драгон лэнса? Я не понимаю ребята, это безумие. Можно разобрать? Да, это правда, тогда понятно, – подытожил Горгц.  @sng_dota2
Новые развлечения в The Green Planet The Green Planet анонсировала запуск сноркелинга Разноцветные африканские цихлиды стали дополнением к экосистеме тропического леса Те, кто хочет поближе познакомиться с экзотическими рыбками, могут погрузиться под воду прямо в аквариуме The Green Planet и покормить местных обитателей.  230 AED — погружение, 15 AED — кормление рыб без погружения.. Также достопримечательность объявила о планах открыть игровой парк на территории The Green Planet. В проекте — подвесные тропинки, дома на деревьях, ботанический сад и другие развлечения @viu.travel @viu.travel
Технические работы пройдут в игре 14 июля с 7:00 до 10:00. Игра в это время будет недоступна. Что нового:. • игра будет обновлена до версии 5.1.0. • будет добавлен новый персонаж в магазин Битвы организаций. • будут добавлены новые персонажи в премиум гачу • будет добавлена 1ч. 18 главы Индекса (с 1 по 19) • будут добавлены новые спот истории • максимальный грейд баттл персонажей повысится с 58 до 59. • максимальный уровень CP персонажей повысится с 60 до 80 • максимальный уровень игрока повысится с 146 до 147. @prr_toaru 
Не про Липецк, а про Елец. И такое может случиться у нас. В елецком посёлке Газопровод мальчишки играли на спортивной площадке.. На 12-летнего мальчика упали ворота. Его госпитализировали с черепно-мозговой травмой, сломанным носом и рваными ранами на лице, которые пришлось зашивать в трех местах.. Сейчас школьник находится в травматологии в Ельце.. @nastlipetsk @nastlipetsk
У главного входа в Центр творчества имени Карчевского разместилась мультимедийная экспозиция первого в России арктического автобуса-музея.. Подробности - в рубрике "iZ ЖИЗНИ".     @izvestia_uhta @izvestia_uhta
Обновили счетчик «Купили более XXX раз на клиентском сайте»  Теперь счетчик будет показывать количество приобретенных товаров без учета возвратов.  Раньше при просмотре карточки товара на сайте магазина продавцы и покупатели видели количество товаров с учетом тех, которые были оформлены на возврат в пункт самовывоза.  Сейчас вы сможете отслеживать, сколько покупателей точно приобрели ваш товар..    
Мурманская «управляшка» осталась без лицензии. Арбитраж не помог. Управляющая компания ООО «Северный город» лишилась лицензии и подала иск в Арбитражный суд. Но суд встал на сторону Мингосжилстройнадзора. ООО «Северный город» министерство....    
 Британка нарисовала растяжки на кукле для своей дочери Как рассказывает BBC, 35-летняя Кейт Клэксон покупает своей 3-летней дочке кукол Барби с нестандартной внешностью. У Кейт были растяжки на коже ещё в подростковом возрасте, но к концу беременности всё усугубилось. Она ненавидела их и пережила послеродовую депрессию. Сейчас ей хочется показать, что растяжки — это нормально. Но она не нашла куклу Барби с такой особенностью, поэтому нарисовала растяжки сама с помощью лака для ногтей. Также она написала детскую книжку «Моя мама — тигрица», посвящённую «полоскам» на коже. Кейт планирует организовать иммерсивный спектакль и написать ещё несколько детских книжек.. Источник фото: Kate Claxton. 
   11 – 12 июля 2023 года, в день праздника первоверховных апостолов Петра и Павла, в Свято – Успенском кафедральном соборе совершено Всенощное бдение и Божественная литургия.  Подробнее на сайте Смоленской епархии: 
Найден самый маленький [club194944166|пингвин] в истории планеты. Учёные нашли два черепа, принадлежавшие взрослой и молодой особям, на острове Северный в Новой Зеландии. Останкам около 3 миллионов лет. Вес птиц этого вида (его назвали малый пингвин Уилсона в честь малых пингвинов, которые сейчас живут на указанной территории) составлял примерно килограмм..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Жоан Лапорта рассказал, что в одном из снов был конем.  – Сколько времени вы уделяете «Барселоне»?  – Все, даже когда сплю.  – Что снится президенту «Барселоны»?  – Я бы не хотел рассказывать об этом публично. Говорят, если не ешь оливку перед сном, то не запоминаешь его.  – А вы много оливок едите?  – Нет, поэтому и не запоминаю.  Помню только один сон, в котором я был конем. Я проснулся уставшим, потому что скакал всю ночь.  – А конь был белый или вороной?  – Вороной, дикий. Черный как смоль. Помните «Фурию» (американский сериал 50-х годов про дружбу вороного жеребца и мальчика – Sports.ru)? – сказал президент «Барселоны»..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Кому в Петербурге жить хорошо: топ-3 самых оплачиваемых профессий в городе  Аналитики одного из сервисов по поиску вакансий проанализировали свыше 120 тысяч предложений и выяснили, у кого в Петербурге самая большая зарплата.  На третьем месте — «ведущий специалист по трансфертному ценообразованию». Если вы понимаете, что входит в обязанности специалиста, у вас есть шанс зарабатывать до 200 тысяч рублей в месяц.  От 260-ти тысяч смогут зарабатывать водители-экспедиторы. Самый большой доход, 300 тысяч рублей, у Senior data scientist. Для этой профессии нужно знать языки программирования, разбираться в математике и статистике..  РЕКЛАМА ПРИНИМАЕМ ЛОМ ЦВЕТНЫХ И ЧЕРНЫХ МЕТАЛЛОВ, ПЛАСТИКА И ПНД ДЕМОНТАЖ И ВЫВОЗ ~ СПБ И ЛЕНИНГРАДСКАЯ ОБЛАСТЬ.    8 (812) 241 15 76  8-909-586-34-25. whatsapp:   
В AppGallery вышло мини-обновление для Lesta!  — Исправлены некоторые баги.  Информаиция WG_EU — В клиенте WG есть проблемы с начислением турнирных или сезонных приказов. На данный момент проблему еще решают, как только исправят ошибку, всем игрокам у которых не были зачисленны приказы, в течении некоторого времени начнут приходить на аккаунт.    Dark Blitz
[club194944166|Ученые доказали], что люди могут слышать тишину. Мозг активно обрабатывает тишину, считая ее отдельным звуком. Это подтверждает и факт того, что люди испытывают неприятные ощущения во время паузы в разговоре. К такому выводу пришли ученые Университета Джона Хопкинса.  Семь экспериментов с участием тысяч добровольцев подтвердили результаты исследования. Испытуемые прошли несколько сеансов: на двух из них они слушали шумы, имитирующие звуки улиц, поездов, детских площадок и оживленных ресторанов. Также участники эксперимента прошли сеанс одиночного молчания. Люди оценивали одиночное молчание как более продолжительное, чем два отдельных сеанса. Результаты показали, что тишина вызывает искажения восприятия длительности. "Одна из причин, по которой фраза «звук тишины» настолько убедительна, заключается в том, что она парадоксальна, ведь тишина — это отсутствие звука. Но наши результаты предполагают, что мы слышим тишину так же, как и звук", — отметил автор исследования, доктор Чаз Файрстоун..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
 Украинская хакерская группа «Берегини» выложила методичку для ждунов от управления стратегических коммуникаций аппарата главкома ВСУ  Иронично, что первая глава называется «Ваша безпека понадусiм», а потом рекомендуют совершать действия, которые раскроет даже полицейская собака.  Например, работникам паспортного стола дають вказiвку собирать паспорта умерших и передавать членам руху спротиву. Б — Безпека. На вас нiколи не вийдуть!  Или вот ещё гражданским совет: «Когда у вас что-то спрашивают на работе, давать расширенные и непонятные ответы»... Ждун, чей Крым?  P. S. Мем из моих сохранёнок 2013 года. 10 лет прошло — ничего не поменялось. Скоро будет 20 лет, как они вот уже почти, буквально со дня на день с подачи одного пчеловода вступят в ЕС. Да-да, им это обещают с 2004 года.. Все ссылки  t.me/crime_an_press @crimea_jojac
В Петербурге со [club194944166|спецназом] задержали интернет-тролля. Сотрудники центра "Э" при поддержке спецполка арестовали 48-летнего жителя Петроградского района и задержали его на 2 суток. В конце 2021 — начале 2022 года мужчина разместил в интернете несколько записей. В ходе дела эксперты установили, что записи "формируют у читателя негативное отношение к органам власти в целом и органам правопорядка в частности".. В отношении петербуржца возбуждено уголовное дело по статье о возбуждении ненависти либо вражды и унижении человеческого достоинства..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Фанат сжёг церковь, считая стримершу из FaZe Clan ведьмой  Стримерша Kalei, представляющая американский клуб FaZe Clan, рассказала о странном случае с одним из своих поклонников. По её словам, мужчина утверждал, что она и её мать находятся под влиянием злых духов и нуждаются в защите.  Фанат совершил поджог церкви. Он объяснил свой поступок тем, что ему приснился сон, в котором священник сделал что-то плохое. Фанат уверял, что он действовал во имя любви к стримерше и хотел спасти её от проклятия. Оказалось, что поджигатель уже был задержан и находится под следствием. Больше новостей в нашем Телеграм-канале t.me/streampubnews.     
Участница движения Putin Team, олимпийская чемпионка [club194944166|Елена Исинбаева] переехала жить в Испанию Об этом сообщает издание El Digital Sur. По информации источника, бывшая спортсменка проживает на Тенерифе. Исинбаева является членом Международного олимпийского комитета. Ранее стало известно, что комитет по этике МОК инициировал проверку в отношении Исинбаевой на причастность к вооруженным силам РФ..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
БОЕПРИПАСЫ ЧВК «».  . После сообщений Минобороны о количестве сданной ЧВК «Вагнер» бронетехники и вооружения ЧВК «Вагнер», по моим сведениям, в зоне проведения СВО сдала нашим военным более 2500 тонн боеприпасов разных калибров, включая крупные, для ствольной и реактивной артиллерии.. Кроме этого, ЧВК имела два склада в России (Ростов, Воронеж), они тоже перешли под контроль Минобороны. Только в Воронеже более 1100 тонн боеприпасов. Если перевести последнюю цифру в снаряды, 1100 тонн примерно равно 25 000 снарядов. Что ж стоят слова Евгения Пригожина, что боеприпасы не давали?  Так вот среди нескольких тысяч тонн боеприпасов, сданных вагнерами со своих тыловых складов:. снаряды для различных типов и калибров реактивной (220 мм, 122 мм) и ствольной (152 мм, 122 мм, 100 мм) артиллерии. осколочно-фугасные, кумулятивные и подкалиберные снаряды для танков. выстрелы для гранатометов и реактивные огнеметы. более 500 тонн противотанковых и противопехотных мин разных типов.. более 5 миллионов боеприпасов к стрелковому оружию, и почти 88 тысяч ручных гранат всех типов.. Для кого хранились все эти боеприпасы в Воронеже, если они нужны были на передовой?. Добрые люди обещали видео. Ждем.. //.   
Критики назвали [club194944166|"Оппенгеймер"] лучшим фильмом Кристофера Нолана и некоторое время не могли прийти в себя после просмотра. Лента рассказывает об ученом Джулиусе Роберте Оппенгеймере, отце американской атомной бомбы. Критики отмечают дерзость, новаторство и сложность фильма, а также его эпическую историческую драму. Также они выделяют мощный финал. Кроме того, критики выразили восхищение игрой актеров, особенно Киллиана Мерфи.  "«Оппенгеймер» ошеломляет. Этот фильм — грандиозное исследование характера главного персонажа с выдающейся игрой Киллиана Мерфи. Это эпичная историческая драма со всеми чертами картины Нолана: напряжением, масштабом, безупречным звуковым дизайном и великолепными визуальными эффектами. Просто вау", — написал журналист Мэтт Майтум.  Сообщается, что работа Нолана не была основана на компьютерной графике, все сцены были отсняты с использованием практических спецэффектов и реальной пиротехники. "Оппенгеймер" выходит в кинотеатрах 21 июля..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Они умеют оказывать доврачебную помощь, знают, как спастись от акулы, скрутить дебошира, правильно выбрать вино. 12 июля — Всемирный день бортпроводника гражданской авиации. Автор телеграм-канала "Стюардесса на пенсии" Каролина Громова и старший бортпроводник "Аэрофлота" Анастасия Дмитриева вспомнили о курьезных случаях..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
«Может, это была безвыходная ситуация» — Динияр Билялетдинов о переходе Кузяева в «Гавр». Бывший полузащитник сборной России и «Эвертона» Динияр Билялетдинов заявил «Спорту День за Днем», что переход полузащитника Далера Кузяева во французский «Гавр» стал для него большой новостью.. «Гавр» в среду объявил о переходе 30‑летнего хавбека на правах свободного агента. Соглашение с 30‑летним россиянином рассчитано до 2025 года.. — Может, это уже была безвыходная ситуация для Кузяева. Для меня это огромная новость — такой переход. Может, у клуба какой‑то интересный серьезный проект. Если так, то почему бы и не перейти.. — Можно ли назвать это переходом на понижение для Кузяева?. — По статусу команда ниже «Зенита». Клуб из Санкт‑Петербурга просто на другом уровне находится. Но вопрос в самом чемпионате. Кузяева заинтересовала именно местная лига и возможность играть с соперниками сильными. Он может через год перепрыгнуть в команду и посерьезнее. Я думаю, что это отличный шанс и удача для него. Дерзай, Далер!. — Может ли Кузяев по своим характеристикам и умениям заиграть в чемпионате Франции?. — Французский чемпионат немного специфический. Играть там можно, да и у него есть качества для этого. Вопрос в сыгранности с партнерами. Большинство игроков там очень техничны. Но многое зависит от схемы команды, видения тренера, самой позиции, на которой будет выступать Далер. Он опытный парень, который может показать качество. Главное, это адаптация.. Кузяев с 2017 года выступал за «Зенит», также он играл за грозненский «Терек», нижнекамский «Нефтехимик». На его счету 46 матчей и два мяча за сборную России.. «Гавр» по итогам сезона‑2022/23 вышел в элитный дивизион чемпионата Франции. Источник:"Спорт день за днем"     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Российский теннисист [club194944166|Даниил Медведев] впервые в карьере вышел в полуфинал Уимблдона. Медведев обыграл в четвертьфинале американца Кристофера Юбэнкса. Матч продолжался три часа и закончился со счетом 6:4, 1:6, 4:6, 7:6 (7:4), 6:1. Медведев впервые вышел в полуфинал Уимблдона, ранее его лучшим результатом был выход в четвертый круг. Следующим соперником россиянина станет победитель матча между первой ракеткой мира Карлосом Алькарасом и Хольгером Руне. Новак Джокович сразится с Янником Синнером в другом полуфинале Уимблдона..  Медведев занимает 3-е место в рейтинге ATP, в 2022 году он был первой ракеткой мира 16 недель. Уимблдон проводится на травяном покрытии в Лондоне, призовой фонд составляет $56,3 млн. Россия и Беларусь допускаются к участию в Уимблдоне в нейтральном статусе, с рядом условий..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Как жители Туапсе пытались спасти свои машины.  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Российский футболист [club194944166|Далер Кузяев] перешёл во французский "Гавр" на правах свободного агента. Соглашение с 30-летним российским футболистом рассчитано на два сезона. Напомним, контракт Кузяева с петербургским "Зенитом", чьи цвета он защищал с 2017 года, истёк 30 июня.. К слову, французский "Гавр" в завершившемся сезоне Лиги 2 занял третье место, что позволило клубу подняться в элитный дивизион..     промокод: 36001. Промокод вводится при регистрации и даёт повышенный бонус!.  
Полнолуние и Эльбрус  Фото: Армен Захарян.  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Joby Aviation получила разрешение на летные испытания первого серийного прототипа аэротакси. Американская компания Joby Aviation получила разрешение от Федерального управления гражданской авиацией США на проведение летных испытаний первого серийного прототипа полностью электрического аэротакси, собранного на собственной производственной линии компании в Калифорнии. После испытательных полетов прототип станет первым экземпляром аэротакси Joby Aviation, поставленным коммерческому заказчику. Их полноценное серийное производство и коммерческая эксплуатация станет возможна только после получения сертификата типа, сообщает New Atlas.. Калифорнийская компания Joby Aviation занимается разработкой электрического аэротакси уже больше десяти лет. Первые испытательные полеты полноразмерного демонстратора начались в 2017 году, а предсерийный прототип поднялся в воздух в 2019 году, пролетев за все время около 48 тысяч километров. В 2023 году компания подготовила к испытаниям серийный прототип аэротакси.. Аэротакси Joby S4 — конвертоплан, с возможностью вертикального взлета и посадки. Из шести имеющихся у него электромоторов четыре располагаются на крыле и два на концах V-образного оперения. Внутри кабины оборудованы места для четырех пассажиров и одного пилота. Одно из ключевых преимуществ заключается в низком уровне шума. Например, в режиме висения он составляет всего 55 децибел. Аэротакси способно преодолеть более 240 километров на скорости свыше 320 километров в час.. Недавно компания сообщила о том, что Федеральное управление гражданской авиации США выдало сертификат летной годности первому серийному прототипу аэротакси, собранному на производственной линии в Калифорнии. Компания планирует провести летные испытания и после их окончания передать в 2024 году этот экземпляр заказчику — базе ВВС Эдвардс. В дальнейшем Joby Aviation намеревается получить сертификат типа, открывающий дорогу к полноценному серийному производству аэротакси. Их коммерческая эксплуатация и поставки заказчикам ожидаются в 2025. Среди крупных партнеров Joby Aviation, например, американская авиакомпания Delta Airlines, которая планирует использовать парк аэротакси для быстрой доставки пассажиров в аэропорты.. Ранее мы рассказывали о первом полете аэротакси другого производителя — компании Volocopter. В отличие от своего конкурента прототип VoloConnect построен по гибридной схеме с винтами для вертикального взлета и посадки, а также крылом и двумя двигателями для горизонтального полета.. Источник. 
Всем привет!. Рубрика Спецприз для музыкального Premium розыгрыша определен…и скоро мы его покажем Связан с темой турнира).  Если ты участвуешь в турнирах, но не Премиум, поддержи клуб и присоединяйся к следующему розыгрышу УМ-13 (подписка должна быть активна на момент проведения розыгрыша). Ссылка на запись zoom-встречи для новичков уже в чатах клуба. Узнать секретики YouFC можно прослушав подкаст. Вышла новая статья от Редакции YouFC в нашем сообществе ВК Рейтинговые команды по бегу поставили новые цели на июль.  Челлендж Кавабанги продолжается! Промежуточные результаты УМ-13 вчера появились в чате бегунов. Намечается борьба за первенство! Поздравляем Игоря Маликова и Марину Воронюк! В субботу ребята бежали Ecofest Ruskeala 6.0 в Мраморном Каньоне и взяли тумбочку! Игорь на полумарафоне  абсолют  возраст, Марина на 10ке  абсолют  возраст Наталья радуется раннему подъему и утренней пробежке. Победа над собой - самая сладкая победа! Резиденты задались вопросом: что сложнее реализовать - беговой или музыкальный артефакты? Ваши варианты? Тем временем резиденты уже во всю голосуют за заметки на 1 Музыкальном турнире! Ссылка на секретный чат для голосования в сборных!. Алексей делится моментами тренировки и мотивирует нас к движению! КосмосМС продолжает мастерски ловить беговые артефакты! Павел Мороз предположил, что Космос собрался огибать земной шар, не иначе! Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
 NAGAEVINVEST (  КРИПТОНЦЫ порция свежих новостей • Polygon партнерится с Warner Music Group  • DYDX запустит общедоступную тестовую сеть на основе Cosmos 5 июля  • В Германии отклонили заявку Binance на получение лицензии на хранение криптовалют • Coinbase: SEC не имеет юрисдикции в отношении регулирования криптовалют на бирже • Великобритания приняла законопроект, признающий криптовалюты регулируемой финансовой деятельностью ЧАТ ( | ОБУЧЕНИЕ ( | ОТЗЫВЫ ( | YouTube ( | Instagram ( | VK ( | Админ ( | Boosty ( |
В Беларуси массово введены ограничения на посещение лесов Вчера ограничения и запреты на посещение лесов действовали в 11 районах страны. По состоянию на вечер 5 июля, запреты и ограничения на посещение лесов действуют в 68 районах Беларуси — 16 районах Брестской области, 10 районах Гомельской области, 17 районах Гродненской области, 21 районе Минской области и 4 районах Могилевской области. Запрет на посещение лесов сохраняется в Мядельском районе Минской области.. Продолжение читайте по ссылке.     
Анализ пожаров за 1 полугодие 2023. С начала 2023 года на территории ЗАТО города Саров произошло 24 пожара, в аналогичном периоде прошлого года – 26..     
Renault готовится к презентации обновлённого Каптюра: новое изображение кроссовера. Ожидается, что презентация посвежевшего Captur пройдёт в середине октября, а в продаже на европейском рынке он появится до конца текущего года.. Компактный кроссовер Renault Captur появился в продаже на европейском рынке в 2013 году. Второе поколение модели появилось в 2019-ом: в основу этого автомобиля легла платформа CMF-B. Отметим, что не стоит путать этот паркетник с Renault Kaptur, который ещё в прошлом году присутствовал на российском рынке: его производство было налажено на столичном заводе, который сейчас выпускает Москвичи, тогда как производство Renault Captur налажено на заводе в Испании.. На фото: актуальный кроссовер Renault Captur                          Известно, что европейский паркетник в скором времени ждёт очередное обновление. Пока что официальной информации о том, как будет выглядеть посвежевший Captur, нет. Ранее мы уже публиковали изображение  потенциальной внешности будущего SUV, а теперь появился обновлённый вариант: дизайнер испанского издания  Motor.es  поделился с нами свежим рендером рестайлингового Каптюра.. Судя по изображению, силуэт модели останется практически прежним. Ожидается, что некоторые черты внешности новинки будут позаимствованы у  концепта Scenic Vision, который был представлен в мае прошлого года. Автомобиль на рендере получил головную оптику более узкой формы, при этом фары соединяются между собой тонкой полосой через всю ширину передней части. А в центре расположен новый логотип бренда в виде ромба.. Ниже расположены противотуманки в форме бумерангов, между ними находится лаконичная радиаторная решётка. Ещё модель получила большой воздухозаборник с плотной окантовкой из некрашеного пластика и рисунком в виде горизонтальных линий. У компактного кроссовера есть обвес по периметру кузова, крыша чёрного цвета и наружные зеркала ей в тон, серебристые рейлинги и такая же полоса, подчёркивающая линию остекления. Новый рендер обновлённого кроссовера Renault Captur Предполагается, что корму обновлённого Renault Captur украсят новыми задними фонарями, а интерьер получит новые материалы отделки салона, модернизированную информационно-развлекательную систему, а также улучшенный комплекс водительских помощников.Посвежевшая внешность позволит Рено визуально отделить обновлённый Каптюр от  нового Mitsubishi ASX, который был разработан в рамках альянса Renault-Nissan-Mitsubishi и предназначен для европейского рынка. Напомним, он является «близнецом» актуального паркетника Renault Captur и отличается от него логотипом и узором решётки радиатора.На фото: салон актуального кроссовера Renault CapturОжидается, что после обновления техника Каптюра останется прежней. Нынешняя базовая версия паркетника предлагается с бензиновой 1,0-литровой «турботройкой» мощностью 91 л.с., которая работает в паре с шестискоростной механикой. Далее в гамме числится «турбочетвёрка» объёмом 1,3 литра, работающая в тандеме с 12-вольтовым стартер-генератором, при этом у варианта с ручной коробкой система выдает 140 л.с., а с семиступенчатым «автоматом» с двумя сцеплениями – 158 л.с. Ещё в линейке присутствует «обычный» гибрид (без возможности зарядки от электросети) с атмосферником объёмом 1,6 литра и батареей ёмкостью 1,3 кВт*ч (отдача – 145 л.с.). На вершине гаммы находится подзаряжаемый гибрид с тем же атмосферным мотором, но с другим аккумулятором – на 10,5 кВт*ч; суммарная мощность этой установки составляет 160 л.с.Презентация посвежевшего паркетника Renault Captur, вероятно, пройдёт в середине октября, а в продаже на европейском рынке модель появится до конца текущего года.. Источник.     
Подарок мошеннику. Зарегистрировано заявление саровчанки о привлечении к ответственности лица, которое путем обмана, похитило у заявителя 39 942 рубля. В ходе переписки, неустановленное лицо сообщило о том, что хочет перевести деньги в качестве подарка, для чего ему необходимы реквизиты ее банковской карты, которые женщина сообщила вместе с кодом доступа. Возбуждено уголовное дело по ч 2 ст 159 УК РФ..     
Герой России капитан Степан Белов и его верный друг по кличке Рысь передают привет с передовой!. Степаном, говорит, что сегодня боевая работа идет с трёх часов ночи. «Кучу техники подбили, шороху наводим – будь здоров!» – сказал Герой России.. Из сообщения министерства обороны России. --Новости России—  
Прокладка газопровода к частным домам. Глава города Саров Алексей Сафонов сообщил на своей странице в ВК, что в настоящее время специалисты АО «Саровгаз» уже ведут подготовку к прокладке газопровода к частным домам, чтобы подключить более 60 домохозяйств по программе догазификации..     
Ракета Falcon 9 запустила обсерваторию «Евклид» в космос. Состоялся успешный пуск ракеты-носителя Falcon 9 с европейской космической обсерваторией «Евклид». Она займется изучением далеких галактик, темной материи и скорости расширения Вселенной. Трансляция запуска велась на Youtube.. «Евклид» создавался Европейским космическим агентством при участии NASA больше 10 лет. Полезная нагрузка обсерватории состоит из 1,2-метрового телескопа Корша, а также камеры VIS (VISible imager), спектрометра и фотометра NISP (Near Infrared Spectrometer and Photometer), ведущих наблюдения в оптическом и ближнем инфракрасном диапазонах.. Обсерватория будет исследовать далекие галактики и скопления галактик, измеряя расстояние до них и определяя их параметры. Это позволит построить трехмерную карту распределения галактик во Вселенной до значения красного смещения z = 2, оценить распределение темной и барионной материи и скорость расширения Вселенной.. 1 июля 2023 года, в 18:11 по московскому времени ракета-носитель Falcon 9 с обсерваторией стартовала с площадки на мысе Канаверал во Флориде. После того, как телескоп развернет все основные элементы в космосе, он начнет перелет до рабочей орбиты вокруг точки Лагранжа L2 в системе Солнце — Земля, который займет четыре недели. Лишь через три месяца после запуска «Евклид» начнет свою научную программу и проработает шесть лет, просканировав за это время треть небесной сферы.. Подробнее о том, чем может быть темная материя и почему она так важна для ученых, можно узнать из материала «Невидимый цемент Вселенной».. Источник.  
 Евро дороже 100 рублей начали продавать в российских банках.  В ВТБ один евро можно купить за 100,2 рубля, в Газпромбанке за 101,4, а в Тинькофф за 101,8 рубля..   
 В Бельгии приняли закон против фемицида Это случилось в прошлый четверг: Палата представителей/ниц Бельгии одобрила долгожданный закон. В честь данного события в парламент пригласили представительниц различных феминистских объединений.. Новый закон вводит в правовое поле понятие «фемицид» и определяет его как «намеренное убийство женщин по причине их пола/гендера». Также он усиливает меры по защите жертв гендерно-обусловленного насилия. Документ различает несколько видов фемицида: убийство, осуществлённое мужем или партнёром; убийство, осуществлённое незнакомым человеком — к примеру, покупателем секс-услуг; непрямые преступления — например, смерти, вызванные принудительными абортами или «женским обрезанием»; гендерно-обусловленные убийства ЛГБТ+людей.. В борьбе за этот закон участвовало гражданское общество, фемактивистки (см. фото с прошлогодней уличной демонстрации), родственницы/ки жертв, прогрессивные депутатки/ы. Ясно, что для столь эффективной работы в стране должна быть адекватная политическая система, наличие рычагов давления и обратная связь.. Авторство фото: Nicolas Maeterlinck (Belga). 
5 июля заместитель секретаря Генерального совета «Единой России», вице-спикер Госдумы, глава партийной комиссии по защите материнства и детства Анна Кузнецова посетила с рабочим визитом Севастополь и дала старт мероприятиям, посвященным Дню семьи, любви и верности. В рамках визита Анна Юрьевна также приняла участие в мастер-классе для семей участников СВО, акции «Vерность. Любовь. Zабота».. На добром семейном мероприятии мы, вместе с руководителем региональной общественной приемной Председателя партии «Единая Россия» Дмитрия Медведева Инной Гончаровой, руководителем реготделения общественного движения «Отцы России» Виталием Мефаником и замечательными семьями бойцов спецоперации расписывали яркие пряники и приятно общались, по-семейному тепло и уютно..     
«Мир танков» за 3600 рублей в месяц?  В VK Play Cloud вышел ММО-экшен «Мир танков». Напомню, что с 13 октября 2022 в России больше не доступны «World of Tanks» и «World of Warships», так как Wargaming решила уйти из России. Решение, конечно, похвальное, ибо студия имеет белорусские корни. Теперь данные игры сопровождает Lesta Games, находящаяся в Санкт-Петербурге, и тайтлы, соответственно, были переименованы.  В декабре 2022-го года библиотеку VK Play Cloud уже пополнил «Мир кораблей».      
«Бенфика» объявила о подписании контракта с чемпионом мира Ди Марией. «Бенфика» объявила о подписании контракта с вингером Анхелем Ди Марией на правах свободного агента.. Сроки соглашения с 35‑летним футболистом не раскрываются.. В начале июня аргентинец объявил об уходе из «Ювентуса», за который играл с лета 2022 года.. Полузащитник играл за «Бенфику» с 2007 по 2010 год, провел за команду 121 матч и забил 15 мячей.. Также Ди Мария выступал за мадридский «Реал», французский «ПСЖ» и английский «Манчестер Юнайтед», выигрывал чемпионаты Португалии, Испании и Франции, побеждал в Лиге чемпионов с «Реалом». В составе сборной Аргентины Ди Мария стал чемпионом мира в 2022 году..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Израильско-российская гражданка удерживается «Хизбаллой» в Ираке. Елизавета Цуркова пропала без вести четыре месяца назад.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
В США на забастовку вышли 16 тысяч работников отелей — The Independent  Протест поддержали ( 96% членов профсоюза Unite Here Local 11, который объединяет горничных, уборщиков, поваров, официантов, посудомоек, курьеров и сотрудников стоек регистрации в отелях.  Участники потребовали повышение оплаты труда на 40%, увеличение расходов на выплату пособий на 28%, а также создание жилищного фонда работников гостиничного бизнеса, который будет частично покрывать расходы на аренду жилья для сотрудников.  Забастовка затронула более 40 отелей, в том числе, объекты крупных гостиничных сетей Marriott и Hilton. На предварительное соглашение с работниками пошел только один отель, который обязался увеличить численность персонала и заработную плату. @mpre_view
Англия разгромила Израиль и вышла в полуфинал молодежного ЧЕ. Футболисты сборной Англии обыграли команду Израиля в полуфинальном матче молодежного чемпионата Европы, который проходит в Грузии и Румынии.. Встреча в городе Батуми завершилась со счетом 3:0 в пользу англичан. Голы на свой счет записали Морган Гиббс‑Уайт (42), Коул Палмер (63) и Кэмерон Арчер (90).. Также на 17‑й минуте Гиббс‑Уайт не реализовал пенальти.. В финале турнира Англия встретится с победителем пары Испания — Украина, которые проведут свой полуфинальный матч позднее в среду.. Чемпионат Европы U-21. Финальный турнир. Полуфинал. Израиль (U-21) — Англия (U-21) —             0:3                  (0:1). Голы:     Гиббс-Уайт, 42. Палмер, 63. Арчер, 90.. Нереализованный пенальти:     Гиббс-Уайт, 17. .     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Израильско-российская гражданка удерживается “Хизбаллой” в Ираке. Радикальное шиитское ополчение в Ираке удерживает гражданку Израиля и России, сообщает Канцелярия премьер-министра..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
@d2net Gpk: «Сейчас самое время показать, на что способны BetBoom Team». Мидер восточноевропейского коллектива BetBoom Team Данил «gpk» Скутин рассказал о том, что он и его тиммейты мотивированы хорошо показать себя в плей-офф балийского мейджора по Dota 2.. Читать  
В Альпах на поле римской битвы нашли "сенсационный" клад. Археологи, проводившие раскопки в Швейцарии, обнаружили место древнеримской битвы. Поиск артефактов позволил им собрать целую коллекцию древних металлических предметов, большинство из которых представляют собой оружие и воинское снаряжение. На главной находкой стал клад бронзового века, который местные археологи называют сенсационным.. Как сообщает The History Blog, коллекция предметов была собрана близ швейцарского городка Оберхальбштайн, на территории муниципалитета Сурсес. Впервые следы древнеримской битвы были обнаружены здесь еще в 2003 году. Но только в наши дни в поле к югу от ранее обнаруженного доисторического поселения на трансальпийском торговом пути были проведены профессиональные раскопки.. В результате археологи, которым помогали многочисленные волонтеры, извлекли из земли сотни римских "пуль" - небольших метательных снарядов для пращи, гвозди, богато украшенный кинжал и другое военное снаряжение. Огромное количество оружия и амуниции эпохи императора Августа идентифицирует это поле как место крупномасштабных военных действий..   
Чарльз НГ выиграл этап RDS GP в Санкт-Петербурге и принёс первую победу гиперкару Flanker F. Команда STAR PЁR STARS AIMOL победила в командном зачёте.. Чарльз НГ и Flanker F стали сильнейшими на трассе «Игора Драйв»Новобранец STAR PЁR STARS AIMOL Дмитрий Ермохин занял третье местоИлья Фёдоров впервые за долгое время вышел в полуфинал RDS GPСАНКТ-ПЕТЕРБУРГ, Россия – 3 июля 2023 годаТретий этап Гран При Российской Дрифт Серии сезона-2023 будет навсегда вписан в историю российского дрифта. Уик-энд на автодроме «Игора Драйв» выиграл Чарльз НГ, который принёс первую в истории победу в RDS GP российскому гиперкару Flanker F, созданному Сергеем Кабаргиным. Для самого Чарльза НГ (STAR PЁR STARS AIMOL) этот успех стал вторым в его карьере в российском дрифте.. Путь к победе для пилота из Гонконга начался с перезаезда (OMT – one more time) с Леонидом Шнайдером из команды TimeUp на стадии ТОП 16. В этой дуэли Леонид был слишком агрессивен и допустил контакт с Чарльзом – для Шнайдера на этом борьба была завершена, а Чарльз прошёл в ТОП 8. Правда, механикам команды STAR PЁR STARS AIMOL пришлось потрудиться, чтобы починить Flanker F.. Следующим соперником для будущего победителя этапа стал Алексей Вахтин (VSTeam), с которым Чарльз успешно справился. В полуфинале сетка парных заездов свела его с напарником по STAR PЁR STARS AIMOL Дмитрием Ермохиным. В этом внутрикомандном дерби НГ взял верх и вышел в финал. А соперником Чарльза НГа по решающему сражению стал лидер TAKAYAMA FORWARD AUTO Георгий Чивчян, с которым они уже проводили дуэль в полуфинале на предыдущем этапе в Нижнем Новгороде. Тогда сильнейшим стал Гоча, но на сей раз он допустил ошибку – хорошо проехав лидером, трёхкратный чемпион RDS GP в роли преследователя перестарался и врезался в Чарльза.. В итоге пилот STAR PЁR STARS AIMOL второй раз в карьере выиграл этап RDS GP, а также принёс первую в истории чемпионата победу российскому гиперкару Flanker F и установил своеобразный «рекорд» – на всех трёх прошедших этапах 2023 года соперники атаковали его Flanker F в контактной борьбе на трассе.Для двух других призёров этапа путь к подиуму был разным. Георгий Чивчян без особых сложностей преодолел сопротивление сначала Андрея Астапова (LUKOIL Racing Drift Team), а затем Никиты Шикова (Carville Racing). В полуфинале Гочу ждала встреча с Ильёй Федоровым из AUTOPROFI TEAM. Что касается Дмитрия Ермохина, то в ТОП 16 он только через OMT-заезд смог одолеть победителя квалификации Тимофея Добровольского (TAKAYAMA FORWARD AUTO), а потом взял верх над Антоном Козловым (Carville Racing). Антон весь уик-энд страдал от проблем с автомобилем, устранить которые к ТОП 8 не удалось – они в сочетании с собственной ошибкой пилота привели к тому, что Козлов не смог пробиться в финал.Одним из героев трассы «Игора Драйв» стал Илья Фёдоров. Пилот AUTOPROFI TEAM в прямом смысле с боем пробился в полуфинал. Сначала в ТОП 16 спортсмена протаранил Григорий Гусев (LUKOIL Racing Drift Team). Только команда восстановила машину к ТОП 8, как там в многострадальный Nissan EvoSilvia Фёдорова три раза приложился Данила Скоробогатов (TimeUp). В сражениях с Георгием Чивчяном и Дмитрием Ермохиным обошлось без контактов, но бороться на равных Илья с ними не смог – разница в мощности автомобилей была не в пользу Фёдорова, хотя сам спортсмен признался, что очень доволен и четвёртым местом.RDS GP. «Игора Драйв». Личный зачёт. Топ-3:Чарльз НГ (STAR PЁR STARS AIMOL)Георгий Чивчян (TAKAYAMA FORWARD AUTO)Дмитрий Ермохин (STAR PЁR STARS AIMOL)RDS GP. «Игора Драйв». Командный зачёт. Топ-3:STAR PЁR STARS AIMOLTAKAYAMA FORWARD AUTOCarville RacingИнтересными оказались итоги не только уик-энда в Санкт-Петербурге, но и положение в личном зачёте после трёх этапов. Антон Козлов упустил лидерство и опустился сразу на третью строчку в общей классификации. Второго места на трассе «Игора Драйв» Георгию Чивчяну хватило, чтобы выйти в лидеры, а победа на этапе позволила Чарльзу НГу подняться на второе место. Тем не менее в тройке лидеров ещё ничего не решено – первое и третье место разделяет всего 55 очков, а это отставание легко отыгрывается.В командном зачёте в первой тройке борьба не менее напряжённая. Лидирует TAKAYAMA FORWARD AUTO, которую вплотную преследует STAR PЁR STARS AIMOL. Занимающая третье место Carville Racing тоже способна вернуться на первую строчку при одном успешном для себя и проблемном для конкурентов этапе.RDS GP. Личный зачёт. Положение после трёх этапов. Топ-3:Георгий Чивчян (TAKAYAMA FORWARD AUTO) – 597 балловЧарльз НГ (STAR PЁR STARS AIMOL) – 567 балловАнтон Козлов (Carville Racing) – 542 баллаRDS GP. Командный зачёт. Положение после трёх этапов. Топ-3:TAKAYAMA FORWARD AUTO – 949 балловSTAR PЁR STARS AIMOL – 899 балловCarville Racing – 790 балловРасклад сил в личном и командном зачётах может измениться уже через три недели. 22-23 июля сезон Гран При Российской Дрифт Серии продолжится в Москве – четвертый уик-энд сезона примет автодром ADM Raceway.Партнёрский материл. Источник.    
Аэрогель повысил огнестойкость дрона. Инженеры разработали термоустойчивый квадрокоптер FireDrone, он способен выдержать температуру в 200 градусов Цельсия в течение десяти минут. Это стало возможно благодаря тепловой защите на основе аэрогеля из полиимида, в которую заключены все внутренние компоненты дрона, включая электромоторы. Прототип оборудован инфракрасной камерой и термодатчиками, отслеживающими внутреннюю и внешнюю температуры. Благодаря устойчивости к высоким температурам дрон может пригодиться пожарным службам для разведки во время пожаров. Статья опубликована в журнале Advanced Intelligent Systems.. Во время тушения пожаров пожарные службы отправляют на место происшествия разведывательные отряды, чтобы оценить ситуацию. Это создает риск для жизни и здоровья сотрудников спасательных служб, поэтому инженеры ищут возможность использовать для этой цели дроны, которые можно было бы отправить к источнику опасности вместо людей. С помощью беспилотников можно предварительно обследовать место происшествия и определить положение источников опасности, составить план местности и попытаться найти выживших. Однако для того, чтобы работать в непосредственной близости от источника высокой температуры, дрон должен обладать термозащитой.. Инженеры под руководством Мирко Ковача (Mirko Kovač) из Имперского колледжа Лондона разработали прототип квадрокоптера FireDrone с термозащитой на основе армированного стеклотканью полиимидного аэрогеля — легкого пористого геля, который состоит в основном из воздушных полостей в полиимидной матрице с добавлением стекловолокна и силикатного аэрогеля. Благодаря этой защите дрон способен выдерживать температуру до 200 градусов Цельсия на протяжении десяти минут, при этом температура внутри корпуса не превышает 40 градусов.. Помимо обычной RGB-камеры, дрон оборудован также камерой, снимающей в инфракрасном диапазоне для обнаружения источников высокой температуры, в условиях сильного задымления. Бортовая электроника один раз в секунду измеряет температуру снаружи и внутри термозащитного кожуха. Внутри дрона есть система охлаждения, которая построена на использовании эффекта понижения температуры при испарении сжиженного углекислого газа, который находится в картридже. При излишнем нагреве происходит открытие клапана и небольшие трубки распределяют газ для охлаждения внутренних компонентов.. Термозащита дрона построена из плоских элементов толщиной 15 миллиметров, которые крепятся к раме из полиамида, образуя ромбокубооктаэдр. Корпус такой формы проще в изготовлении, чем корпус с изогнутыми элементами, при этом он имеет достаточный внутренний объем. Для отражения инфракрасного излучения от источников тепла снаружи дрон покрыт алюминиевой фольгой. Двигатели находятся в центральной части дрона, их вращение передается пропеллерам с помощью трансмиссии.. Термозащиту разработчики испытали в тепловой камере, а также в тестовых полетах вблизи источников открытого пламени. Эти эксперименты подтвердили, что за счет тепловой изоляции с помощью аэрогеля и использования системы охлаждения удается значительно замедлить рост внутренней температуры. Кратковременно дрон способен выдержать температуру даже больше 1000 градусов, однако при этом начинают происходить структурные изменения корпуса за счет деформации аэрогеля. Для чистого полиимидного аэрогеля такая деформация наблюдается уже выше 200 градусов, но дополнительные армирующие добавки позволяют снизить этот эффект. Благодаря низкой теплопроводности дрон может использоваться также и при низких температурах. И если время работы дрона в условиях высокой температуры определяется размером резервуара с углекислым газом для системы охлаждения, то в случае полетов в условиях холода, внутренняя температура поддерживается на достаточном уровне за счет тепловыделения внутренних компонентов дрона.. Из множества существующих дронов, предназначенных для тушения пожаров с помощью воды или огнетушителей выделяется гексакоптер NIMBUS, разработанный специалистами из Университета Небраски-Линкольна. Вместо тушения уже разгоревшегося огня, он предназначен для создания новых контролируемых поджогов — одного из методов борьбы с пожарами. Для этого он оборудован системой сброса горящих шаров.. Источник.   
Австралия разрешила лечить депрессию псилоцибином. Министерство здравоохранения Австралии разрешило с 1 июля использовать 3,4-метилендиокси-N-метамфетамин (МДМА) для лечения посттравматического стрессового расстройства (ПТСР) и псилоцибин для терапии устойчивой к лечению депрессии. Как сообщается на сайте ведомства, назначать содержащие эти вещества лекарства смогут уполномоченные психиатры, одобренные министерством. Австралия стала первой страной, которая разрешила лечить психические расстройства психоделиками.. Помимо этого Управление по лекарственным средствам перевело эти вещества из списка запрещенных в список контролируемых при назначении их в качестве лечения. Впрочем, на данный момент не существует одобренных управлением лекарственных средств, которые содержат МДМА и псилоцибин. Однако теперь психиатры получат доступ к не одобренным лекарствам с этими веществами, чтобы легально прописывать их пациентам в рамках клинических испытаний. По мнению некоторых ученых прием этих психоделиков может вызывать страх, панику и повторную травматизацию, поэтому необходимы более полные и подробные исследования их эффективности.. Источник.  
«Атомайз» позволяет россиянам приобрести квадратные метры, не покупая недвижимость. Платформа «Атомайз», которая входит в холдинг «Интеррос», произвела первый выпуск «цифровых квадратных метров». Другими словами, это финансовые активы (ЦФА) на недвижимость с защитой капитала. Как информирует ko.ru, стоимость ЦФА от застройщика «Джи-групп» привязана к рыночной стоимости одного квадратного метра жилья. При этом их общая сумма выпуска — 50 миллионов рублей. Данным инструментом могут воспользоваться все типы инвесторов, даже неквалифицированные. На практике получается, что если по итогам продаж цена на квадратный метр выросла на 9%, а не на номинальный показатель в 10%, то инвестор все равно получит вложенное. Но если же квадратный метр подорожал выше 10%, то и доход инвестора вырастет. Как пояснили в компании, это первый в России инвестиционный инструмент, с помощью которого можно приобретать недвижимость с полной защитой капитала и гарантированной доходностью. При этом вся информация о владельце автоматически попадает в распределенный реестр профильного оператора, функционирующего под надзором ЦБ РФ, коим и является «Атомайз». Директор платформы Екатерина Фроловичева выразила уверенность, что «ЦФА на квадратный метр — как раз такой инструмент, у которого есть потенциал стать массовым». Гендиректор «Джи-групп» Линар Халитов считает, что ЦФА на недвижимость позволяет инвестировать в жилье тем лицам, кто может его приобрести, но не готов заниматься дальнейшей перепродажей и регистрацией прав собственности. В «Интерросе» подчёркивают, что данный механизм является новым, удобным и технологичным способом привлечения ликвидности. За последний год объем выпуска подобных цифровых финактивов в России превысил миллиард рублей. В России закон о ЦФА заработал в 2021 году. Первым оператором, который получил одобрение ЦБ РФ на управление информационными системами ЦФА, стала платформа «Атомайз». В настоящее время статус оператора информационных систем, выпускающих ЦФА, имеют «Мастерчейн», Сбербанк, «Лайтхаус», а также Альфа-банк.  Источник: 
В течение года израильские банки перейдут к новой системе перевода денег.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
  Калуга! Невероятное и грандиозное [club220634281|"Шоу каскадеров"]. с 20 по 23 июля на парковке ТРЦ "Торговый квартал" Успей купить билеты до подорожания!
В Коми почтили память жителей республики, принимавших участие в боевых действиях, локальных войнах и вооружённых конфликтах СССР, России и на территориях других государств после 1945 года.    @izvestia_uhta
@d2net Операционный директор BetBoom Team: «The International 2023? Toп-6 на мейджоре? Вопросы?». Операционный директор организации BetBoom Team Глеб «cenra» Антохин высказался после сегодняшней победы своей команды в плей-офф балийского мейджора по Dota 2.. Читать  
 Всего одни сутки комплект "Любая раса, любой альянс" продается со скидкой 10% за 1800 крон..  Доступен как кронный подарок..  Кроме возможности создавать персонажа любой расы с привязкой к любому альянсу, содержит в себе:.   жетон смены имени и расы;.  лошадку;.  костюмчик;.  собаку-пета.. @rawr_eso   
Ученые определили пол человека по запаху рук. По летучим органическим соединениям (ЛОС), которые выделяются с кожи рук, можно определить пол человека. Это выяснили американские ученые, которые с помощью газовой хроматографии, масс-спектрометрии и нескольких статистических анализов определили специфический для каждого пола набор ЛОС. Это открытие можно будет использовать при проведении судебно-медицинской экспертизы. Исследование опубликовано в журнале PLoS One. Многие преступления совершаются непосредственно руками преступника или связаны с их прикосновениями: грабеж, нападения или изнасилования. Поэтому следы, которые могут оставлять руки остаются предметом изучения криминалистов и судебно-медицинских экспертов. Хотя основными такими следами считаются ДНК и отпечатки пальцев, порой их количества и качества может быть недостаточно для анализа. Для таких случаев ученые разрабатывают методики установления индивидуального запаха преступника, по которому его можно было бы вычислить. Например, в некоторых исследованиях разработали способы идентификации запаха из дыхания или подмышечных впадин. Хотя использование собак позволяет использовать запах как идентифицирующий параметр, это слабо контролируемый метод детекции ЛОС. В основе метода идентификации человека по запаху лежат знания о том, что этот запах формируется из сложной смеси ЛОС, выделяемых организмом и зависящих от генетики хозяина, факторов окружающей среды и физиологических особенностей человека. Сохранение запаха человека в окружающей среде объясняется постоянным отслаиванием эпидермиса кожи, вместе с клетками которого в ней остаются пот, липиды и железистые выделения, а также ЛОС, которые образуются в процессе жизнедеятельности кожного микробиома. Группа ученых под руководством Кеннета Фертона (Kenneth Furton) из Флоридского международного университета разработала методику определения пола с помощью ЛОС, которые выделяются с рук людей. Для этого они попросили 60 добровольцев (30 мужчин и 30 женщин) в минимум в течение часа не мыть руки. После этого им в ладони клали хлопковую марлю, предварительно простерилизованную метанолом и в сухожаровом шкафу при температуре 105 градусов Цельсия, которую они сжимали в руках в течение десяти минут. После этого марлю складывали во флакон, который перед этим очистили слабощелочным мыльным раствором, промыли теплой водопроводной и деионизированной водой и окончательно промыли ацетоном, а затем вместе с марлей отправили в сухожаровый шкаф. После этого флакон с марлей от добровольцев помещали в воду с температурой 50 градусов Цельсия на сутки. Затем с помощью ткани из синтетических волокон из флакона выделили ЛОС, а из них их десорбировали при температуре 250 градусов Цельия, чтобы провести газовую хроматографию и масс-спектрометрию. С помощью этих методов ученые составили полные профили ЛОС, которые формируют запах рук 60 человек. С помощью нескольких методик статистического анализа полученных ЛОС, ученые выяснили, что профили содержащихся на марлях молекул значительно отличаются между мужчинами и женщинами. В этом им помог метод регрессии частично наименьших квадратов и дискриминантный анализ скрытых структур ортогональных проекций. А линейный дискриминантный анализ с точностью 96,67 процента предсказывал женский пол в образцах марли. В дальнейшем ученым предстоит найти конкретные вещества и их соотношения, которые отличают запах мужских рук от запаха женских рук. Однако уже на этом этапе эту методику можно тестировать в полевых условиях, чтобы определять пол преступника. Запах человека интересует не только судебных медиков, но и комаров. Недавно мы рассказывали, что разное мыло по-разному повлияло на привлекательность человека для комаров.. Источник.  
Астрономы нашли пережившую расширение своей звезды короткопериодную экзопланету. Астрономы подтвердили первый случай обнаружения короткопериодной экзопланеты, пережившей расширение своей звезды. 8 Малой Медведицы b представляет собой газовый гигант с минимальной массой 1,65 масс Юпитера. Статья опубликована в журнале Nature.. Когда звезда малой или средней массы в финале жизни сходит с главной последовательности, то она превращается в красного гиганта, при этом близкие к ней планеты будут поглощены. Такая судьба ждет планеты земной группы, в том числе и Землю, в конце жизни Солнца. Наблюдаемое отсутствие планет с коротким периодом обращения вокруг расширившихся красных гигантов, в ядре которых идут реакции слияния ядер гелия, а не водорода, ранее интерпретировалось как возможное свидетельство того, что близкие к солнцеподобным звездам планеты не переживут их превращение в красного гиганта. Группа астрономов во главе с Марком Хоном (Marc Hon) из Института астрономии Гавайского университета сообщила о подтверждении открытия короткопериодной экзопланеты у красного гиганта 8 Малой Медведицы (или Пэкду). Ученые анализировали данные наблюдений за звездой наземных телескопов CFHT и обсерватории Кека, а также космического телескопа TESS.. 8 Малой Медведицы обладает радиусом 9,9 радиусов Солнца при массе 1,8 масс Солнца и находится в 532 световых годах от Солнца. В 2015 году у нее был найден кандидат в экзопланеты 8 Малой Медведицы b (или Халла), который теперь подтвержден. Экзопланета представляет собой газовый гигант, стабильная орбита которого характеризуется эксцентриситетом 0,06, периодом 93,4 дней и средним расстоянием до звезды в 0,46 астрономической единицы. Минимальная масса экзогиганта составляет 1,65 масс Юпитера.. Моделирование показывает, что звезда ранее расширялась до дистанции примерно 0,7 астрономической единицы, и орбита планеты попадала в ее внешние слои. Остается непонятным, как экзогигант смог выжить, возможно, изначально он был дальше, но была втянут внутрь системы приливными взаимодействиями с расширяющейся родительской звездой. Однако есть и альтернативная идея, по ней звезда изначально была тесной двойной, а планета была на кратной орбите. В этом случае при слиянии звезд они не должны были расшириться настолько сильно, чтобы поглотить планету.. Ранее мы рассказывали о том, как ученые впервые нашли объект планетарного масштаба у белого карлика.. Источник.   
58 выпускников медицинского института СГУ получили дипломы, треть – сразу отправились на участки в районные больницы..    @izvestia_sykt
 В Воронежской области 36-летний мужчина погиб при столкновении ВАЗа и мотоблока с прицепом  В поселке Давыдовка Лискинского района автомобиль ВАЗ-2115 под управлением 20-летнего местного жителя врезался в мотоблок с прицепом, которым управлял 38-летний мужчина. На месте аварии от полученных травм скончался 36-летний пассажир мотоблока, который в тот момент сидел в прицепе. Водителей транспортных средств доставили в больницу. О происшествии сообщили в пресс-службе регионального ГУ МВД во вторник, 4 июля.   Авария произошла 3 июня около 23:30 на улице Красноармейской. По предварительным данным, водитель авто не выдержал безопасную дистанцию до двигавшегося впереди мотоблока. Полицейские проводят проверку и устанавливают все обстоятельства случившегося.   Ранее РИА «Воронеж» сообщало, что в Новоусманском районе Воронежской области на трассе М-4 «Дон» съехал в кювет автомобиль Nissan X-Trail. Водитель иномарки уснул за рулем. В результате 60-летняя и 85-летняя пассажирки получили травмы, от которых скончались на месте аварии до приезда медиков. Водитель госпитализирован.    р-н , РИА Воронеж Текст — Анастасия Бобряшова, фото — пресс-служба ГУ МВД по Воронежской области. 
Морские биологи засняли глубоководного угря-мешкорота с набитым брюхом. Ученые из Института океанологии Шмидта во время экспедиции на судне Falkor к западному побережью Коста-Рики сняли на видео глубоководного угря-мешкорота из рода Saccopharynx. Редкие кадры были получены 20 июня — их запечатлел дистанционно управляемый аппарат SuBastian на глубине около 2100 метров. Угорь, попавший в объектив, скорее всего, недавно поел, на что указывает раздутое брюхо. Его добычей мог стать кальмар или стайка креветок. Как отмечается в твиттере Института океанологии Шмидта, это первое видео, на котором мешкорот запечатлен с набитым желудком.. К роду мешкоротов относится десять видов, которые населяют морские глубины от 2000 до 5000 метров. Они отличаются змеевидным телом длиной до двух метров и черной окраской. Кроме того, у мешкоротов огромная пасть и растягивающийся желудок, которые позволяют им заглатывать крупных жертв одним глотком. Благодаря такой адаптации эти рыбы могут наесться впрок, ведь в морских глубинах подходящая добыча встречается редко. Некоторые ученые также предполагают, что мешкороты способны приманивать жертв с помощью биолюминесцентного органа на кончике хвоста, однако никто никогда не наблюдал подобного поведения.. Источник.  
Медоносные пчелы плохо справились с опылением американских растений. Медоносные пчелы, завезенные в Калифорнию, оказались не слишком эффективными опылителями местных растений. Ученые выяснили, что эти насекомые часто посещают несколько цветков на одном растении подряд, что приводит к самоопылению. В результате образуется меньше завязей, семена хуже прорастают, а молодые экземпляры медленнее развиваются. Для сравнения, аборигенные виды опылителей реже посещают сразу несколько цветков на одном растении, что положительно сказывается на репродуктивном успехе этих растений. Результаты исследования опубликованы в статье для журнала Proceedings of the Royal Society B.. Родиной медоносных пчел (Apis mellifera) считаются Африка и Западная Евразия. Однако благодаря людям, которые одомашнили этих насекомых около двух с половиной тысяч лет до нашей эры, они распространились по всем континентам кроме Антарктиды и многим островам. В результате медоносные пчелы стали одними из главных опылителей в большинстве регионов планеты. При этом остается не до конца ясным, насколько хорошо они справляются с переносом пыльцы растений, которые на протяжении миллионов лет сотрудничали с другими видами опылителей.. Разобраться в этом вопросе решили экологи Диллон Трэвис (Dillon J. Travis) и Джошуа Кон (Joshua R. Kohn) из Калифорнийского университета в Сан-Диего. Они сосредоточили внимание на ситуации в округе Сан-Диего в Южной Калифорнии, где разнообразие аборигенных растений и опылителей особенно велико, а медоносные пчелы, в основном одичавшие, составляют рекордные 75 процентов от всех посетителей цветков (для самых распространенных видов растений это значение может составлять до 90 процентов).. Для проведения исследований Трэвис и Кон выбрали три аборигенных вида растений: однолетнюю фацелию Phacelia distans и два многолетних вида шалфея, Salvia mellifera и S. apiana. У представителей каждого из трех этих видов на соцветиях развиваются многочисленные гермафродитные цветки, которые одновременно находятся в мужской и женской фазе, то есть производят и принимают пыльцу. Это повышает риск гейтоногамии — самоопыления в пределах одного растения. Если насекомое в течение одного визита посетит несколько цветков на одном и том же растении, они обменяются пыльцой. В результате могут образоваться зиготы с низким уровнем приспособленности.. Понаблюдав за визитами насекомых на выбранные виды растений, исследователи зафиксировали на цветках P. distans 27 медоносных пчел и 99 опылителей других видов, на цветках S. mellifera — 274 медоносные пчелы и 131 одного опылителя других видов, а на цветках S. apiana — 212 медоносных пчел и 51 одного опылителя других видов. При этом медоносные пчелы в 1,76-2,33 раза чаще, чем другие опылители, посещали несколько цветков на одном соцветии. Таким образом, визиты инвазивных пчел должны чаще приводить к самоопылению.. На следующем этапе авторы провели ряд полевых экспериментов с участием 45 экземпляров S. apiana, 30 экземпляров S. mellifera и 30 экземпляров P. distans. В начале весны по шесть соцветий на каждом из них закрыли пластиковыми пакетами, которые не пропускали опылителей. Когда цветение достигло пика, пакеты с пяти соцветий из шести убрали. Часть соцветий исследователи оставили открытыми для всех опылителей, часть опылили самостоятельно пыльцой с того же растения или с одного из соседних экземпляров того же вида, а еще часть держали открытыми, пока их не посетила одна медоносная пчела или один опылитель другого вида. Через 4-6 недель ученые вернулись к подопытным растениям и собрали созревшие семена, которые затем прорастили в теплице.. Сначала Трэвис и Кон сравнили репродуктивный успех растений, вручную опыленных собственной пыльцой или пыльцой с других экземпляров того же вида. Оказалось, что самоопыление уменьшает приспособленность фацелии и обоих видов шалфея в 2-10 раз. Гейтоногамия снижала долю завязавшихся цветков и проросших семян, а также количество листьев на молодых растениях. При этом шалфеи пострадали от самоопыления сильнее, чем фацелия. Репродуктивный успех подопытных растений после единственного визита медоносной пчелы оказался таким же низким, как и после самоопыления вручную. В то же время после единственного визита местного опылителя фацелия и один вид шалфеев продемонстрировали столь же высокую приспособленность, что и после ручного опыления пыльцой с другого экземпляра того же вида. Значение репродуктивного успеха при опылении местными видами оказалось в три-пять раза выше, чем при опылении медоносными пчелами.. В ходе дополнительного эксперимента Трэвис и Кон оценили, сколько пыльцевых зерен переносят за раз медоносные пчелы и аборигенные опылители. Оказалось, что достоверной разницы в этих показателях нет. По оценкам исследователей, медоносные пчелы за один визит приносят на цветки фацелии и шалфеев достаточно пыльцы, чтобы те произвели максимально возможное количество семян. Таким образом, низкий репродуктивный успех растений, опыленных медоносными пчелами, связан не с количеством, а с качеством пыльцы.. Исследователи полагают, что различия репродуктивного успеха у растений, опыленных медоносными пчелами и другими насекомыми, объясняются различиями в поведении этих опылителей. Медоносные пчелы подолгу остаются на одном растении, посещая один цветок за другим. В результате они регулярно опыляют цветки пыльцой с других цветков на том же экземпляре, что приводит к самоопылению и проблемам с развитием завязей, семян и молодых растений. Напротив, местные опылители проводят на одном растении меньше времени — а значит, чаще опыляют цветки пыльцой с других экземпляров того же вида. В результате репродуктивный успех растений повышается.. В заключение Трэвис и Кон отмечают, что широкое распространение медоносных пчел в округе Сан-Диего может отрицательно сказаться на местных растениях. Например, их могут вытеснить инвазивные виды растений из Средиземноморья, которые не способны к самоопылению и благодаря этому лучше приспособлены к опылению пчелами. Ранее мы рассказывали о том, как канадские энтомологи на примере Монреаля продемонстрировали, что рост численности медоносных пчел в городах приводит к сокращению видового богатства и разнообразия диких пчел и шмелей. Страдают в основном мелкие виды пчел, которых домашние родственники буквально объедают.. Источник. 
В Госдуме предложили распределять призывников по гражданским специальностям. Первый зампред комитета Госдумы по контролю Дмитрий Гусев предлагает проводить распределение призывников в войска с учётом их гражданской специальности и навыков. С такой инициативой он обратился к....    
@mpre_view1 Подъехали кадры с обысков в особняке и офисе Евгения Пригожина  Там обнаружили целый арсенал оружия, огромную кувалду с надписью «на случай важных переговоров», парики, пачки валюты, личную комнату для молитв, медицинский кабинет, поддельные документы, слитки золота и многое другое.  Накануне стало известно, что Пригожину вернули 10 миллиардов рублей, изъятые при обысках. Также ему вернули оружие, в том числе наградной Glock, полученный от министра обороны Сергея Шойгу.  А теперь представьте Пригожина в парике и с этой кувалдой
ВОПРОС - ОТВЕТ. В Новокуйбышевске прошла очередная встреча кураторов ОСМ, участников  губернаторского проекта "Мой дом", активистов микрорайонов. Пятый вечерник    в ЦБ им А.С..Пушкина провели глава округа [id710700400|Сергей Марков], председатель Думы [id711680052|Юрий Ферапонтов], заместитель главы Александр Репин, исп.секретарь МО "Единой России" Ирина Морозова, директор "Центра ССР" Елена Калашникова.. Участниками диалога в формате вопрос - ответ стали общественники ОСМ 11 и 4. Кроме личных тем, вопросов   благоустройства и ЖКХ, общественных перевозок и агрессивных собак успели  обсудить положительные изменения, которые произошли в Новокуйбышевске при поддержке губернатора Дмитрия Азарова за последние четыре года..   
 : Тейлор  добавляет 14 дополнительных дат концертов в рамках The Eras Tour по Европе.. Paramore выступят перед каждым концертом  во время  всех концертов  величайшего тура всех времен.
MOD KIT ДЛЯ  УЖЕ ДОСТУПЕН ДЛЯ СКАЧИВАНИЯ? Да-да, это не учебная тревога! Набор для модификации Tropico 6 (Tropico 6 Mod Kit) уже сейчас можно добавить на свой аккаунт Epic Games по ссылке:  Получить доступ к набору в Steam в данный момент НЕЛЬЗЯ, его нет, только в EGS. Инструментарий позволит сделать игру такой, какой вы хотите ее видеть. Подойдите к игре Tropico 6 творчески: делайте новые карты, модифицируйте или заменяйте элементы и придумывайте даже новые механики.. Для творения у каждого пользователя будут те же отладочные инструменты, что и у разработчиков! Новость появилась как гром среди ясного неба. Эль Адмен ожидает комментариев со стороны [club167527292|Kalypso Media], чтобы лучше понимать, фальшстарт ли это или какая-то хитрая схема для набора классов  @6tropico
 САДИТЬСЯ В ПАТРУЛЬНУЮ МАШИНУ ПО ПРОСЬБЕ ИНСПЕКТОРА — ЗАПРЕЩЕНО: ТАК «РАЗВОДЯТ» ВОДИТЕЛЕЙ Взаимоотношения российских автомобилистов и инспекторов ГИБДД нельзя назвать хорошими. Учитывая заслуги большинства патрульных прошлых лет, которые все еще теплятся в памяти у многих российских водителей, стражей правопорядка, мягко говоря, недолюбливают, но при этом в основном боятся. Автомобилисты при этом часто забывают, что у гаишников также имеется определенный регламент, который контролирует их работу. Более того, на стороне водителя есть нормативно-правовая база, позволяющая получить защиту от неправомерных действий полицейского....   
В Мурманске сгорела Лада. В Мурманске в 19.54 в автогородке на Урицкого был пожар. На месте происшествия работал дежурный караул 11 пожарной части Мурманского филиала. «В 20.12 пожар, в результате которого легковой....    
А вот и подъехали подробности жизни криминальной бабушки, заказавшей убийство полицейского в Краснодаре. Оказывается, пенсионерка возила вещи в детские дома, у неё иногда находили приют обездоленные, рассказали нам соседи бабушки.. Но чужая душа — потёмки. И однажды 82-летняя женщина назначила один миллион рублей за голову участкового. Нашла заказчика и даже назвала способ расправы.. Никита Егоров увидел, где живёт криминальная бабуля, и узнал, что нашли во время обыска у неё дома..  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
 Подъехал новый тир-лист от НС’а и Жотма. Сначала кастеры выбрали лучшие ники для игроков четвертой позиции на Bali Major. Теперь они составили тир-лист никнеймов саппортов..  Лучшие, по их мнению, Pyw и Omar, потому что созвучны с пивом и омаром. Худшими стали Tims, Lelis и Shanks, для которых вообще не нашлось места в рейтинге.  Среди пятерок NS и Jotm отметили Solo, Сиамского кота и Qyqx. @sng_dota2
Субботник на округе. В начале июля на округе № 23 состоялся субботник, депутат Иван Ситников рассказывает, что старшеклассники под началом руководителя бригады, организованной Центром внешкольной работы, Вячеслава Лопашова помогли озеленить участок двора по улице Дзержинского. «Они высадили туи и кусты барбариса, – говорит Иван Иванович, – конечно, можно было бы привлечь к этой работе и взрослых. Но в нашем случае присутствует тройная польза. Кроме благоустройства территории, это – трудовое воспитание и наглядный пример для подражания»..     
К концу века станет в три раза больше сочетанных с волнами жары засух. Если не ограничить антропогенные выбросы парниковых газов, то к концу XXI века в мире будет происходить в среднем 2,5 сочетанных с волнами жары засух (compound drought and heatwaves — CDHW), и они будут затрагивать одну пятую площади суши ежегодно. Продолжительность каждой из них будет составлять в среднем 25 дней. Это в три раза чаще и в пять раз дольше, чем было в среднем за контрольный период (1982-2019). К таким выводам пришли климатологи, когда сделали прогнозы по трем сценариям социоэкономического развития с помощью восьми математических моделей проекта CMIP6. Их исследование опубликовано в журнале Proceedings of the National Academy of Sciences.. Шестью наиболее уязвимыми регионами мира оказались Восточная Африка, Центральная Азия, Северная Австралия, Центральная Европа, юго-восточная часть Южной Америки и восточная часть Северной Америки. Число, продолжительность и мощность CDHW в мире будет расти неизбежно, но на некоторых территориях их еще можно предотвратить. Например, на севере Австралии при отсутствии ограничений на антропогенные выбросы парниковых газов (сценарий RCP5-8.5) засухи и волны жары затронут 60 процентов северных территорий, а при частичном ограничении (RCP2-4.5) — 40 процентов.. Источник.  
Γepoй Рoccии кaпитaн Стeпaн Бeлoв и eгo вepный дpуг пo кличке Рыcь пеpедaют пpивет c пеpедовой!. Степaном, говоpит, что cегодня боевая работа идет c трёх чаcов ночи. «Κучу техники пoдбили, шoрoху нaвoдим – будь здoрoв!» – cкaзал Γepoй Рoссии.. Из сooбщeния министepствa oбopoны Рoссии. ~Новости России~  
Мы помним!. Юрий Клинских - советский и российский рок-музыкант, певец, автор песен. Основатель и бессменный лидер рок-группы «Сектор Газа». Хулиган из провинции, без денег и образования достигший всего.Он был простой парень-бунтарь не избалованный славой, которого хотели слушать миллионы людей. Загадочная смерть, любовь к 2 женщинам, песни с мистическими текстами — жизнь на разрыв, когда нет сил и желания оглянуться назад.. Хой (сценическое имя), он же Клинских Юрий Николаевич, появился на свет 27 июля 1964 года. Родной город — Воронеж, мальчик с детства не расставался с гитарой. Музыке он отдавал всё свободное время, забросив учёбу. Юрий рос в самой обыкновенной советской семье. Родители имели рабочие специальности и скромную жизнь. Школу особо не любил, музыке уделял внимание куда больше, чем урокам. Позже начал писать тексты, в которых поднимал разные запретные темы, но от привычного для того времени социального курса все же решил не отклоняться. С 1982 по 1984 год Клинских служил в Советской Армии на Дальнем Востоке. С 1984 по 1986 год он работал в ГАИ, а затем оператором фрезерного станка на заводе. Первые выступления, кстати, сольные, начались в конце 80-х в городском рок-клубе, который располагался в местной промзоне. Именно в честь этого городского района он и назвал свою группу "Сектор газа". Коллектив появился в 1987 году, но популярен не был – выступал только на разогреве у приезжих музыкантов. Юрий был основателем группы «Сектор Газа». Содержание текстов певца иногда шокировало публику. Мистика, смерть, черная сила, дьявольщина, прочно закрепилась в репертуаре музыкального коллектива. «Сектор газа» официально считалась — панк-рок группой, но Хой с удовольствием исполнял рок, рэп, славянский фолк, относясь иронично к своим песням.. Даже в зените славы Юрий Хой никак не хотел уезжать из Воронежа. Первый сольный альбом Юрия, а затем и его группа были названы «Сектором Газа», именно так назывался вонючий жилой квартал города вблизи воронежских заводов. На пике популярности группа была нарасхват. Альбомы расходились огромными тиражами, а Сектор Газа» объездил всю Россию и Восточную Европу. Даже в Израиле и Германии был. Но то было время расцвета пиратства и миллионы дисков «Сектора Газа» продавались на рынках и в ларьках безо всяких авторских отчислений. Легальные тиражи составляли от них меньше 1 процента и не могли сделать Юрия Хоя и товарищей миллионерами. А собирать стадионы с матерными песнями было затруднительно из-за запрета властей. Песни «Сектора Газа» своеобразно освещали перемены в стране. В разваливающемся СССР пришла мода на шок и протест, народ отрицал ленинское и любил западное.. Личная жизнь Юрия, кто бы что про нее ни говорил и ни накручивал, была довольно простой. Была у Хоя жена, были любовницы. Уход его из жизни сопряжён с множеством слухов. Официальная версия гласит, что певец скончался от сердечной недостаточности. Такое заявление привело в недоумение тех, кто близко знал певца, ведь он не жаловался на проблемы с сердцем. Другие предположения приводили к наркотической и алкогольной зависимости звезды. От неправильного образа жизни он страдал гепатитом, это и повлекло печальное последствие. Страстное влечение к потустороннему миру появилась у Юры в детские годы. "Здесь не дожить до сорока" – строчка из песни Юрия Хоя, которая для него стала реальностью – музыкант умер в 35 лет. 4 июля 2000 года в Воронеже Юрий скончался в одном из частных домов по улице Барнаульской. В этот день он собирался ехать на съёмки видеоклипа «Ночь страха»... ~Первые Новости~  
Николас Кейдж выживает и чинит генераторы в Dead By Daylight..   За актёра уже можно сыграть на публичных тестовых серверах..     
ㅤ ㅤㅤꜝꜝ ︦ ( > - < ) ⬎ ♡ ﹕ н е и н т е р е с н о. ㅤㅤ𝅖 ¹¹︭ @wbsara  ㅤㅤменя сегодня прёт! ㅤㅤя сдала экзамены, пускай на 3.  но  всё же.. ㅤㅤу меня свободные два месяца лета! я могу. ㅤㅤпеределать кучу дел! ух! энергия так мно-. ㅤㅤго! села вырезать заказ на рендеры.. ㅤㅤ. ㅤㅤна экзамене попался билет по лечению в. ㅤㅤхирургии и пелиатрии/терапии. кажется,. ㅤㅤчто всё хорошо. я боялась, что попадётся. ㅤㅤневрология т.к я там почти полный 0. но!. ㅤㅤменя пронесло. читаю задачу по хирургии.. ㅤㅤбля! лечение предстательной железы! к. ㅤㅤэтому я не была готова.... ㅤㅤ. ㅤㅤ. ㅤㅤ@wbsara
@d2net Gpk: «Мы очень рады, что прошли на Инт. Кайф нереальный». Мидер восточноевропейского коллектива BetBoom Team Данил «gpk» Скутин прокомментировал победу своей команды над Tundra Esports в плей-офф балийского мейджора по Dota 2.. Читать  
Государственная административно-техническая инспекция информирует, что в связи с производством работ по прокладке газопровода с 5 июля по 31 августа ограничивается движение транспорта по улице Заставской от парковой улицы до Люботинского проспекта.. @mosk_molod
Премьерный показ спектакля «Маяковский. Городской мюзикл» пройдет на сцене Кремлевского Дворца   19 июля 2023 года отмечается 130-летие со дня рождения Владимира Маяковского. В этот день Театр на Малой Ордынке под художественным руководством Народного артиста РФ Евгения Герасимова представит премьерный показ спектакля «Маяковский. Городской мюзикл» на сцене Государственного Кремлевского Дворца, сообщили на официальном сайте главной сцены страны.. Место празднования юбилея символично: «Начинается Земля, как известно, от Кремля», — писал поэт. Его стихи, до сих пор любимые по всей России и за ее пределами, прозвучат в первой части вечера в исполнении гостей — официальных лиц, представителей дружественных стран и российских регионов, с которыми были связаны жизнь и творчество поэта. Вечер продолжит показ спектакля «Маяковский. Городской мюзикл», уже ставшего лауреатом премии «Музыкальное сердце театра», реализованной при поддержке Министерства культуры РФ и Президентского фонда культурных инициатив.. Создатели спектакля «Маяковский. Городской мюзикл» положили в основу постановки стихотворения поэта, его собственные воспоминания и письма, а также свидетельства о нем Лили Брик и ее сестры Эльзы Триоле. Это история о человеке, который создавал новый мир, но не нашел в нем места для себя. В спектакле нет ни одного выдуманного слова, герои — реальные личности, в том числе поэты-соратники Владимира Маяковского — Игорь Северянин и Велимир Хлебников.. Либретто Алексея Шошева и Александра Лебедева точно передает дух эпохи Маяковского и подчеркивает самобытность его поэзии, высвечивая ее актуальность и для наших дней. Алексей Шошев, выступающий также композитором спектакля, создал для него фактурные марши, впечатляющие хоровые партии и другие запоминающиеся музыкальные номера. Постановочная группа спектакля во главе с режиссером-постановщиком Александром Рыхловым обратилась к жанру «городского мюзикла», насытив постановку хореографией в сочетании с акробатическими номерами. В сценографии задействованы знаменитые агитплакаты работы Владимира Маяковского — так называемые «Окна РОСТа».. Главные роли исполнят звезды мюзиклов и кино: Маяковского играет Андрей Школдыченко, Лилю Брик — Янина Студилина, Осипа Брика — Александр Бобров.. 19 июля на сцене Государственного Кремлевского Дворца будет настоящий праздник в духе самой бунтарской поэзии Владимира Маяковского, который должен приблизить всех причастных к исполнению главного пожелания поэта: «Я хочу быть понят своею страной».
Подготовить Перевальск в ЛНР к зиме помогут специалисты из Оренбуржья. Жители региона приведут в порядок социальные объекты к новому отопительному сезону, об этом сообщает Правительство Оренбургской области. Сегодня оренбуржцы продолжают трудиться на более 20 социальных объектах в ЛНР. К предстоящему отопительному сезону их предстоит обновить и отремонтировать. Напомним, ровно год назад было заключено соглашение о сотрудничестве с Перевальским районом Луганской Народной Республики. В 2022 году Оренбуржье взяло шефство над данной территорией. — И все это время наши специалисты из различных сфер оказывают поддержку перевальчанам в решении самых острых вопросов в ЖКХ, дорожном хозяйстве, социальной сфере. Жители нашего региона участвуют в сборе гуманитарной помощи, которую мы систематически отправляем в ЛНР, — прокомментировал Денис Паслер. Благодаря участию жителей Оренбуржья на данный момент на более десяти объектах образования и культуры подготовка к зиме уже окончена. На других — работа продолжается. В ближайшее время системы теплоснабжения заменят еще в ряде школ и детских садов.  Источник: 
Авито Авто: большинство россиян планирует отправиться в путешествие на автомобиле этим летом. Эксперты Авито Авто провели опрос и выяснили, что большинство опрошенных водителей готовы отправиться этим летом в путешествие протяженностью более 100 км на автомобиле по стране или своему региону. Среди респондентов, планирующих автотрип, 15% готовы проехать с одного конца страны на другой. Около половины (47%) готовы проехать несколько соседних областей. 38% могут проехать несколько соседних городов одного региона/области. В исследовании приняли участие 5 500 жителей России, которые имеют водительские права.. Всей семьей или в одиночестве: как водители предпочитают путешествовать по странеОпрос показал, что 82% респондентов планируют отправиться в путешествие с семьей или партнером, 11% поедут с друзьями, 6% поедут одни. Примечательно, что мужчины значительно чаще планируют поехать в путешествие с друзьями (14%) или одни (8%).. У респондентов в возрастной группе от 18 до 24 лет в планах значительно чаще присутствуют путешествия с друзьями (19%), чем у других возрастных групп. Такая же тенденция отмечена и в Северо-Кавказском федеральном округе: жители данного ФО значимо чаще планируют путешествие с друзьями (19%) в сравнении с представителями других федеральных округов.. При этом в поездке на расстояние более 100 км 22% опрошенных, путешествующих в компании, всегда сменяют друг друга за рулем. В возрастной группе от 18 до 34 лет водители сменяют друг друга за рулем чаще, чем представители возрастных групп старше.. 37% респондентов ответили, что машину всегда ведет кто-то один. Для 35% участников опроса смена друг друга за рулем зависит от ситуации.Как россияне готовят автомобиль к летнему путешествию?Согласно результатам опроса, большинство респондентов перед поездкой на большие расстояния проверяют технические жидкости и масло (58%), состояние шин, наличие запаски (56%), подвеску, ходовую часть, тормозную систему и рулевое управление 53%.Полный техосмотр перед автопутешествием проходят 35% опрошенных. 19% проверяют систему климат-контроля.Никакой специальной подготовкой авто к поездке не занимаются всего 10% респондентов.Среди дополнительного оснащения, необходимого в дороге, большинство опрошенных (84%) назвали запасное колесо и инструменты для самостоятельной смены колес. Домкрат берут с собой 75% респондентов. 71% опрошенных водителей считают важным взять в дорогу набор инструментов (плоская и крестовая отвертки, пассатижи и бокорезы, молоток и др.).  Запас воды в дорогу включили в список необходимых вещей 67% участников опроса, канистру бензина и моторное масло – 57%, а жидкость для омывателя – 45%.Почти для четверти респондентов важен комфорт в поездке: 24% респондентов берут с собой дождевик и подушку, а 23% – портативный холодильник.. Источник.    
Человек с пересаженным свиным ГМ-сердцем умер от внутривенных иммуноглобулинов. Свиной цитомегаловирус не виноват. Подробное изучение истории болезни и посмертные исследования первого в мире человека с пересаженным генно-модифицированным свиным сердцем показали, что важным звеном патогенеза диастолической сердечной недостаточности, от которой он скончался, было введение ему внутривенных иммуноглобулинов, которые связались с эндотелиальными клетками свиного сердца и, по-видимому, спровоцировали антителозависимую цитотоксичность и повреждение клеток и сосудов. Кроме того, введенные иммуноглобулины спровоцировали рост титра антител к свиному антигену. Отчет опубликован в журнале The Lancet. При этом ученые не смогли найти весомых доказательств вклада свиного цитомегаловируса, который они обвиняли в смерти пациента ранее, в ухудшении состояния пациента. По их словам в ядрах клеток сердца не было признаков репликации вируса, а в самих клетках — цитопатических изменений при световой и электронной микроскопии. Хотя врачи не отрицают вклад вируса в развитие воспаления. Кроме того, поврежденный эндотелий, низкое отложение C4 компонента комплемента и тромбы натолкнули ученых на мысль об отторжении органа из-за его собственных антител. В целом, врачи считают, что пациент мог умереть от стечения всех этих обстоятельств, однако они продолжат исследовать этот случай, чтобы избежать ошибок во время подобных ксенотрансплантациях.. Источник.  
Четыре россиянки завершили борьбу в квалификации Уимблдона. Сразу четыре российских теннисистки потерпели поражения в рамках второго круга квалификации Уимблдонского турнира.. Первая сеяная квалификационной сетки Элина Аванесян в двух сетах уступила австралийке Сторм Хантер, в обоих сетах потерпев поражение на тай‑брейке.. Вера Звонарева также в двух партиях проиграла представительнице Латвии Дарье Семенистой, Эрика Андреева уступила украинке Даяне Ястремской, а Диана Шнайдер потерпела поражение от 370‑й ракетки мира Анны Броган из Великобритании.. Таким образом, в финале квалификации Уимблдона из россиянок сыграет только младшая из сестер Андреевых — Мирра, которая ранее в среду уверенно обыграла Хлоэ Паке из Франции.. Уимблдон. Лондон (Великобритания). Трава. Призовой фонд — 44,7 млн фунтов стерлингов. Квалификация. Женщины. 2‑й круг. Сторм Хантер (Австралия) — Элина Аванесян (Россия) — 7:6 (7:1), 7:6 (7:2). Дарья Семенистая (Латвия) — Вера Звонарева (Россия) — 6:4, 6:1. Даяна Ястремская (Украина) — Эрика Андреева (Россия) — 6:3, 6:4. Анна Броган (Великобритания) — Диана Шнайдер (Россия) — 6:3, 7:6 (9:7).     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Губернатор Воробьев сегодня весь день пробыл в г.о. Пушкинский Свой визит в наш муниципалитет он завершил, посетив ежегодный отчет Максима Красноцветова о работах, проведенных в нашем городском округе.. В рамках ежегодного отчёта глава г.о. Пушкинский говорил о бюджете округа и о значимых изменениях в сфере здравоохранения - отчитался о ремонте детской поликлинике №2 в Ивантеевке и о старте строительства нового медицинского учреждения в Пушкино. В конце выступления Красноцветов поблагодарил губернатора за внимание, оказываемое нашему округу, жителям, за поддержку и напутственные слова..  
В Самаре могут изменить трассы следования двух автобусов. Компания-перевозчик обратилась в городской дептранс с заявлением о продлении маршрутов № 6 и 21. Информация отражена в документах на сайте администрации областной столицы.. Так, автобус № 6 сейчас ходит от Безымянского рынка до санатория «Самарский». Маршрут хотят продлить до Юнгородка. Также перевозчик планирует запустить отдельные рейсы от остановки «Барбошина поляна» до остановки «Юнгородок» (без заезда к Безымянскому рынку) и от остановки «Безымянский рынок» до остановки «Санаторий «Самарский».. Автобус № 21 в настоящее время курсирует от Барбошиной поляны до станции метро «Кировская». Маршрут намерены продлить до Юнгородка. Соответствующие изменения могут внести в реестр муниципальных маршрутов. Сейчас поправки в документ проходят согласование..   
xQc потратил 9 тысяч долларов на поиски редкой карты The One Ring из Magic the Gathering  Феликс попытался стать обладателем редкой карты The One Ring из коллекции Magic the Gathering, посвященной «Властелину колец». Эта карта является одной из самых ценных и желанных среди коллекционеров, так как имеет уникальный дизайн и фолиевую печать. Карта The One Ring стала объектом охоты и аукционов среди поклонников и коллекционеров. Один из них предложил за эту карту 100 тысяч долларов, но вскоре испанский магазин перебил эту сумму до 2 миллионов долларов.  xQc решил попытать свою удачу и найти эту карту в наборах, которые продаются в магазинах. Он пошел в один из них и потратил на них более 9 тысяч долларов, но так и не смог выбить желанную карту.    
 28 июня в стране впервые свой профессиональный праздник отмечают судебные эксперты.   О нюансах и сложностях работы с представителями важной профессии пообщалась наша съемочная группа.      
Тело пропавшего актера из «Декстера» нашли в горах. В Калифорнии нашли тело пропавшего почти полгода назад британского актера Джулиана Сэндса, сообщает газета «Культура».  Экспертиза подтвердила, что найденные в горах Сан-Габриэль останки — погибший Сэндс, однако причина смерти пока не установлена. По словам местных правоохранителей, расследование обстоятельств происшествия продолжается.  Джулиан Сэндс известен ролями в проектах «Декстер», «Комната с видом», «Призрак оперы» и других. В середине января артист отправился гулять и не вернулся. Поиски пропавшего начинали восемь раз с участием десятков человек..   
Всем привет!. Рубрика Уже завтра 29.06 в YouFC стартует новый турнир - Музыкальный!  Будем слушать хорошую музыку! Петь и играть на муз.инструментах не нужно Присоединяйтесь к турниру по ссылке:. Впереди награждение УМ-13, а значит и розыгрыш Премиум приза! Юля рада, что она уже Премиум подписчик, а значит, автоматически становится участником розыгрыша поясной сумки YouFC Поддержать клуб и стать Премиум-подписчиком: Календарь на Июль уже появился на просторах YouFC! Нас ждет 4 незабываемых турнира! 27.06 состоялась первая в YouFC zoom-встреча для новых участников клуба. Команда и резиденты ответили на все насущные вопросы новичков  ждем запись встречи!. Новая статья от Редакции YouFC уже в ВК! Прочитать захватывающую историю трейла Александра можно по ссылке:. Талисман сообщил, что основная часть Книжного турнира позади. Юфсяне проголосовали за заметки участников КТ-9 и прямо сейчас идет подсчет средних баллов сборных! Василий, участник розыгрыша Премиум приза ШТ-5, делится радостью и фото в Главном чате: получил шахматную доску! Промежуточные результаты команд Ультрамарафона-13 уже можно посмотреть в чате Runners. Некоторые команды еще не стартовали, ждем всех! Юля Калашникова ищет, кто еще из юфсян бежит в субботу-воскресенье, кроме них с Масяней на Кудыкиной горе   Сергей Журавлев в чате Runners поделился историей из жизни, описав пример идеальной командной работы! Чат с заметками на КТ-9 атаковали иностранные боты  Резиденты во главе с Шерифом дали отпор, доблестно защищая свою интеллектуальную собственность   Потрясающий сюрприз сегодня ждал всех в чате Music! Участники рейтинговой команды «Музыка нас связала» записали видео, где все вместе спели песню  В чате Readers появилась напоминалка резидентам, что нужно внимательно относиться к правилам проведения турниров, чтобы не было дисквалификации команды. Новые резиденты постепенно знакомятся, рассказывая о себе. Андрей Голубев поделился с нами, что в Тюмени развивает направление «бегу за тех кто не может» Всем клубом поздравляем Масяню, ведь она 24.06 пробежала свой первый трейл в Сестрорецке (Санкт-Петербург) В чат казино «У Совы» тоже проникли боты! Но пока в других чатах все зовут Шерифа, в казино «гостям» предлагают покрутить рулетку за компанию! Это случилось! Многочисленные фото котиков, наконец, разбавили редкие гости Главного чата - пёсики. Мы приготовили для вас Инструкцию по применению клуба YouFC о ваших возможностях в клубе Скачать ее можно, нажав на прикрепленный документ ниже. Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
Экспертка ООН заявила о жестоком обращении с заключенными на военной базе США в Гуантанамо. Фионнуала Ни Аолейн впервые посетила тюрьму на военной базе США в Гуантанамо на Кубе. Визит, который она назвала «историческим», охватывал три вопроса – права пострадавших в результате сентябрьских терактов в США в 2001 году, а также права заключенных – нынешних и бывших. Специальный докладчик ООН по правам человека в контексте борьбы с терроризмом Фионнуала Ни-Аолаин отчиталась в понедельник о своей поездке.. Власти США предоставили Фионнуале Ни-Аолаин доступ ко всем заключенным в Гуантанамо, встреч с которыми она запросила. Она отметила существенное улучшение условий их жизни, однако выразила «серьезную обеспокоенность по поводу продолжающегося содержания под стражей 30 человек и систематического произвола, c которым они сталкиваются в повседневной жизни». Эксперт считает, что «применение пыток – это предательство памяти жертв сентябрьских терактов и прав тех, кто выжил». «Правительство США обязано срочно обеспечить юридическое решение этой проблемы, извиниться и предоставить гарантии неповторения таких действий в будущем», – Фионнуала Ни-Аолаин.  По ее словам, каждый заключенный, с которым она встречалась, испытывает постоянные страдания из-за бытовавшей практики пыток и произвольных задержаний. «Грань между прошлым и настоящим для этих людей исключительно тонка, – считает эксперт, – и пытки, пережитые в прошлом, продолжают оказывать на них воздействие, поскольку они так и не получили услуг по реабилитации после перенесенных страданий».. Кроме того, Специальный докладчик встретилась в США с репатриированными и переселенными заключенными и их семьями. Она указала на серьезные недостатки в обеспечении условий для их достойной жизни, в том числе проблемы с доступом к медицинскому обслуживанию, образованию и жилью, а также воссоединением семьи и свободой передвижения. Она пришла к выводу, что подобное положение дел противоречит обязательствам США по международному праву.. 21 января 2009 года, на 2-й день пребывания в должности, президент США Барак Обама подписал приказ о расформировании тюрьмы. Лагерь должен был закрыться в течение года. Суды на базе были приостановлены на 120 дней. Однако 8 декабря 2010 года палата представителей Конгресса выступила против закрытия тюрьмы.. К сожалению, сейчас права человека нарушаются не только в России, Беларуси и Иране, но даже в демократических странах. Однако, правительство США выразило готовность к диалогу, и мы надеемся, что это не пустые слова.. @eurosd
Кусайко: В школы возвращается трудовое воспитание. 28 июня в Государственной Думе в первом чтении был принят законопроект, который предлагает в Федеральном Законе «Об образовании» дополнить понятие....    
Рaзличныe инocтрaнныe иcтoчники cooбщaют, чтo Рoccия нaчaлa иcпытaния нoвoгo бoльшoгo удаpного БЛА нa Укpaинe. Он иcпользуeтcя для удapов в Сумcкой облacти.. Πpeдполaгaeтcя, что этo мoжет быть oдин из poccийcких БΠЛА С-70 «Охoтник» или иpaнcкий Shаhеd 171 Simоrgh.. Ηo веpoятнее вcегo этo являетcя именнo "Охoтник" тaк кaк егo paзмеpы пoзвoляют неcти плaниpующие aвиaбoмбы.. ~Россия Z~  
 СДЕЛАЙТЕ ТАК И ВЫ НАУЧИТЕСЬ ЧУВСТВОВАТЬ ГАБАРИТЫ ЛЮБОГО АВТОМОБИЛЯ Опытного автомобилиста от новичка отличает не только уверенность за рулем в момент передвижения, но и полноценное восприятие транспортного средства. Водитель с опытом всегда чувствует свою машину и понимает, как миновать то или иное препятствие. К сожалению, в автошколе будущих автомобилистов толком не обучают в полной мере чувствовать транспортное средство, давая лишь некие азы, позволяющие сдать экзамен и получить соответствующее удостоверение. До всего остального водителям приходится доходить позднее....   
@escworldclub:  Good Job Nicky заявил о том, что его заявка на «Евровидение 2024» — готова.. Напомним, что ранее певец попадал в шорт-лист из пяти кандидатов, претендовавших на поездку на конкурс «Евровидение 2022», но не был выбран вещателем в том году.. Теги для поиска:  
Моуринью получил 10‑дневную дисквалификацию в чемпионате Италии. Главный тренер «Ромы» Жозе Моуринью получил 10‑дневную дисквалификацию в Серии А, сообщает пресс‑служба Федерации футбола Италии.. Причиной отстранения 60‑летнего португальца стали его высказывания в адрес главного арбитра в матче 33‑го тура чемпионата Италии прошлого сезона с «Монцой» (1:1).. Кроме того, Моуринью придется выплатить штраф в размере 50 тысяч евро. Дисквалификация португальца начнется с начала нового сезона Серии А, который стартует 19–20 августа.. В прошлом сезоне чемпионата Италии «Рома» финишировала на шестом месте..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
KRAFTON выпустит документальный мини-сериал, который расскажет о том, как создавались скины популярного в сообществе PUBG: BATTLEGROUNDS контент-мейкера WackyJacky101.. Первый эпизод сериала выйдет в этот четверг, 29 июня, в 15:00 по московскому времени. На данный момент доступен к просмотру небольшой тизер предстоящей картины.. @pubgcom   
Четыре новых арт-объекта появятся в Сарове. Четыре новых арт-объекта появятся в парке имени Зернова, на набережной реки Сатис, около театра и около детской художественной школы. Уже началась работа по подготовке территории к установке скульптур, переданных Сарову из ЗАТО Заречный..      
 Дэвид Орнштейн также подтверждает, что «Арсенал и «Вест Хэм» договорились о сделке ! Сага близится к концу.... @arsenal_club
Известны подробности смертельного ДТП с  мотоциклистом в Заполярье. В региональной ГИБДД по Мурманской области сообщили подробности смертельной аварии, произошедшей на 3 км автоподъезда к аэропорту.«Водитель автобуса одного из маршрутов при движении с....    
Ухтинской историей с переходом домов от одной УК к другой без ведома собственников теперь занимаются следователи..    @yurgankomi
  СПб Биржа планирует запустить ETF на гонконгские акции в июле, — глава компании Горюнов  СПб Биржа в перспективе продолжит реинвестировать прибыль, не выплачивая дивиденды.  Минфин не планирует изменений в налогообложении физических лиц, — замглавы Минфина России. Сейчас изучается применение прогрессивной шкалы НДФЛ. Госдума приняла в первом чтении законопроект о введении налога на сверхприбыль крупных компаний, — пресс-релиз. Под инициативу попадают компании, чья средняя прибыль за 2021 и 2022 год оказалась выше 1 млрд рублей, но некоторые исключаются.  Магнит выкупит 30%  от всех выпущенных и находящихся в обращении акций, — официальное сообщение компании Соответствующее разрешение Правительственной комиссии получено.. Компания продолжит торговаться на бирже после завершения выкупа акций..  Сервис мгновенной оплаты Tinkoff Pay стал доступен на смартфонах на базе Android для оплаты покупок не только в онлайн-магазинах, но и в офлайне, — Тинькофф К сервису можно привязать любую карту Мир банка.. 
 Dr.Dre получит звезду на Голливудской «Аллее славы».  Комиссия «Аллеи славы» Голливудской торговой палаты официально опубликовала список людей, которые в 2024 году получат звезду. В их число вошли Галь Гадот, Чедвик Боузман, Dr.Dre и другие.  «Комитет проделал потрясающую работу, выбирая этих очень талантливых людей, — сказала председатель комитета и участница Аллеи славы Эллен Кей. — Нам не терпится увидеть реакцию каждого лауреата, когда они осознают, что становятся частью истории Голливуда, открывая свою звезду на самой знаменитой аллее мира!». Ранее в этом году звезду получил Ludacris, а также посмертную звезду получил Тупак Шакур..    
  Украинец жалуется, что как только он попытался перевестись в другую часть, «чтобы не быть пушечным мясом», ему тут же посыпались угрозы. Больше жести тут  
  Разборки из-за 15-летних девушек: в Питере парни не смогли поделить подружек и устроили массовую драку возле ТРЦ "Галерея". Замес с применением перцовки пришлось останавливать охраннику.. Больше жести тут  
Саудовская Аравия стремится к интеграции с Израилем. Об этом заявила принцесса Рима бинт Бандар Аль-Сауд, возглавляющая дипломатическое представительство арабской страны в США.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
 Лукашенко: «Наше поколение проходит свое испытание на прочность.. Нам выпала миссия сохранить мир, завоеванный миллионами жизней героев, наших отцов и дедов. Это означает только одно - мы должны быть сильнее той угрозы, которая снова нависает тенью над нашей землей», – сказал президент Белоруссии.. «Не скрою, было больно наблюдать за событиями, которые происходили на юге России.. Не только мне. Многие наши граждане восприняли их близко к сердцу. Потому что Отечество одно», – сказал он.. Лукашенко заявил, что на фоне событий в России отдал распоряжения по приведению армии в полную боевую готовность.. «У Белоруссии есть технические возможности, чтобы противостоять угрозе с Запада.». ~Великая Россия~  
@d2net STORM: «No[o]ne уже в мид успел вернуться и вовсю там играет». Кастер Алексей «STORM» Туманов на личном канале в Telegram прокомментировал новость о возможном дизбанде западноевропейского коллектива Old G.. Читать  
А вы помните наших прекрасных молодожёнов из предыдущего поста, Алексея и Татьяну?. Сегодня хотим поделиться с вами отзывом, который они нам оставили. Погордиться даже им )))). __________________. "Свадьба и отдых в Феодосии.  Отдыхали с 30.05.2023 по 07.06.2023 в гостевом доме в каюте loft. По акции раннего бронирования помимо завтраков у нас в питание был включён ещё и обед.  Стильный интерьер и камерная обстановка. Свежий ремонт и чистота в номере и в общих зонах. Уютная мангальная зона, можно пожарить шашлыки, приготовить плов, поужинать на улице. Великолепный сервис и радушное гостеприимство со стороны персонала. Всё создаёт замечательную атмосферу для отдыха.  Расположение гостевого дома "Грэй- S" достаточного удобно: расположен в 10ти минутах ходьбы до пляжа, в пешей доступности основные достопримечательности, центр города, крымский рынок; с другой стороны расположен не на первой линии у моря поэтому тихо и спокойно вокруг, заливное пение птиц по утрам.  Наш отдых был очень необычен, т.к. совместил в себе регистрацию нашего семейного союза в Феодосии и свадебное путешествие.  Отдельно хочется отметить внимательность персонала к нашей значимой дате, поздравления и подарки от них!  Наш отдых удался на славу, получился очень романтическим, всем рекомендуем "Грэй-S"!". _________________. Спасибо вам ещё раз, Алексей и Татьяна, за ваши тёплые слова  Будем ждать вас снова!. @gostevoydomgreys @gostevoydomgreys @gostevoydomgreys
О ракетном ударе ВС РФ по Краматорску. Вечером 27 июня российские войска нанесли удар по ресторану RIA Lounge в центре Краматорска баллистической ракетой комплекса «Искандер».. В районе прилета находились наемники, среди которых удалось опознать Алекса Галланта (Alex Gallant), Арно Дедекера (Arnaud Dedecker) и Ника Дукворта (Nich Durkworth), а также трех колумбийских граждан. На одном из видео с мест также можно заметить, что у одного из раненых на руке татуировка 3 батальона 75 полка рейнджеров ВС США.. Координаты:48.7353775, 37.5870549. Однако вовсе не иностранцы были основной целью удара: на объекте находились несколько конкретных представителей командного состава ВСУ в званиях вплоть до генерала. Как верно заметил Старше Эдды, на это указывает хотя бы попавший в кадр припаркованный армейский внедорожник без водителя.. В пользу версии также говорит заявление СБУ о поимке работника газотранспортного предприятия, который делал скрытую съемку находящихся внутри ресторана. Такая крайне оперативная работа по поиску корректировщиков обычно происходит в случае попадания по важным локациям.. К сожалению, удар по объекту в Краматорске не обошелся без жертв среди мирных жителей. Всего местные власти сообщили о гибели 10 человек, однако вряд ли в их число включили тех, кто был реальной целью удара: как это часто бывает, их фамилии «всплывут» в украинских медиа через некоторое время..     [club216162493|Рыбарь]
БУНТ ПРИГОЖИНА - ИНСЦЕНИРОВКА. ХИТРЫЙ ПЛАН ПУТИНА. В результате «мятежа» Евгений Пригожин и его люди уехали в Белоруссию. Но это был лишь повод, чтобы переместить в эту республику ЧВК «Вагнер». От туда эти войска ударят по. ~Первые Новости~  
Легендарное возвращение спустя - 4 года!. Куклы Винкс в скором времени появятся в продаже в России! Компания "Simba Toys Rus" стала новым официальным дистрибьютором, заменив собой "Gulliver Toys" @winxclubrus @winxclubrus
Мoя девyшка сoшлa c yмa. Eй вcего 30, вмecтe мы 7 лет. B нaчале отнoшeний oнa была aдеквaтной, а потом онa cxодилa нa трeнинг первый, втоpoй. Дaлee я cтaл тaким хpеновым, пoтому чтo я не люблю себя; потому что я paботaю и несy вcё в дoм, а должeн трaтить на cебя. Если я ceбя не полюблю, то никто мeня не пoлюбит! Oнa любит сeбя! Hy и выкинул её из квaртиpы! Teпеpь oнa любит себя в кoммyналке, любит сeбя в метpо, a не в мaшине. Эгоиcтaм нeт меcтa в сepдце. Kaк говopится, не сoздай сeбе кyмиpа.. 
  В Благовещенске на русского парня напали представители этнической молодежи — его избили ногами, а тем, кто собирался ему помочь, угрожали. Потасовка с участием молодого человека с характерной неславянской внешностью и русского парня произошла в Благовещенске. На кадрах видно, что последнего окружила и зажала толпа, а после один из них под всеобщее улюлюканье ударил пострадавшего молодого человека и запинал его ногами уже на земле.. При этом на кадрах хорошо слышно, как представитель этнической банды подначивает никого не заступаться за русского парня и угрожает тем, кто попытался ему помочь. Более того, там же звучат призывы к убийству. На помощь парню вышла охранница коммуналки, возле которой и происходили разборки, после чего толпа разошлась. Точная причина избиения пока неизвестно, однако друзья представителей этнической банды утверждают, что русский парень якобы оскорбил чью-то мать.. Больше жести тут  
  В Чебоксарах силовики выследили и поймали приезжего из Средней Азии, который в интернете призывал убивать неверных. Узбек размещал в соцсетях аудиозаписи с агрессивными призывами против граждан РФ.. Больше жести тут  
 NAGAEVINVEST (  КРИПТОНЦЫ порция свежих новостей • Новая криптобиржа от инвест-фондов с Уолл-стрит  • Tether напечатал 250 000 000 USDT  • SEC нацелилась на стейблы и DeFi • WisdomTree официально подает заявку на ETF spot  стоимостью 87 млрд $ • Tether сожгла 3.1 млрд USDT в сети Tron ЧАТ ( | ОБУЧЕНИЕ ( | ОТЗЫВЫ ( | YouTube ( | Instagram ( | VK ( | Админ ( | Boosty ( |
Ростовская область стала точкой развития молодёжного IT-туризма  27 июня в Ростовской области подвели итоги проекта «Таганрог – IT столица России», в 2022 году ставшего победителем конкурсного отбора, проводимого Фондом президентских грантов. Участие в проекте приняли более 1200 школьников со всего Донского края.. В Ростовской области завершилась реализация масштабного проекта «Таганрог – IT-столица России». В рамках которого организатором, Ассоциацией разработчиков цифровых решений «БРЭЙНХОРН», было проведено 48 экскурсий для школьников 8-11 классов из 24 муниципальных образований Ростовской области.. В итоговой пресс-конференции, посвященной успешному завершению проекта, участвовали его организаторы, партнеры, представители городской администрации, журналисты, блогеры. Глава администрации города Таганрога Андрей Фатеев поблагодарил авторов проекта за прекрасную идею, поздравил с завершением и хорошими результатами и отметил важность реализации этого проекта для развития города.. Проект реализован с использованием гранта Президента Российской Федерации на развитие гражданского общества, предоставленного Фондом президентских грантов.. Подробнее здесь.      
Реконструкцию футбольного поля на стадионе «Орион» в Балашихе планируют завершить к 1 сентября. Спортивный объект включает в себя 4 здания: основной корпус, подтрибунное пространство, футбольное поле и детско-юношескую спортивную школу. Капитальный ремонт проводят на всех объектах.  Полностью работы по модернизации будут завершены к лету 2024 года. Кроме этого, благодаря инвестору на территории стадиона появится первый в микрорайоне Железнодорожный крытый каток. @balashikhaonlayn
В пришкольном лагере "РДДМ" "СОШ 18" Белоозерский прошёл фестиваль талантов 23 июня 2023 года, на котором отряды показали свои творческие способности. Со сцены прозвучали стихи, песни и номера оригинального жанра, которые создали всем присутствующим хорошее настроение.   
   Скидка до 50% на Sea of Thieves до 29 июня!  Пиши в сообщения группы и приобретай!  В игре Sea of Thieves есть морские путешествия, сражения, исследования и сокровища — всё, что нужно настоящему пирату, чтобы наслаждаться жизнью и по праву стать легендой. Роли не заданы заранее, вы можете взаимодействовать с миром и с другими игроками, как сами пожелаете.  Интерфейс и субтитры на русском языке.
@d2net No[o]ne начал играть на миде в матчмейкинге Dota 2. Участник западноевропейского коллектива Old G Владимир «No[o]ne» Миненко вновь начал активно тренироваться на второй позиции в рейтинговом матчмейкинге Dota 2.. Подробнее: 
500 рабочих мест для жителей Самары открыли в новом центре конструкторских разработок «ОДК-Кузнецов»  В посёлке Управленческий построили современный корпус, где будут разрабатывать двигатели для всей страны. Главное, что коллектив обеспечен заказами на годы вперёд. Сейчас предприятие переживает «второе рождение»: возводят новые корпуса, а также модернизируют существующие. «Мы гордимся, что наш завод вновь вносит колоссальную лепту в обороноспособность нашей страны», – подчеркнул Дмитрий Азаров.  С первых дней работы Губернатор поставил задачу – сопровождать каждый инвестпроект на всех этапах. Системная работа в этом направлении даёт результаты: за пять лет открыли 101 новое производство, где создали более 48 тысяч рабочих мест. Благодаря чему снизили в два раза уровень безработицы, который сейчас является одним из самых низких в стране..   
СМИ: Пригожин действительно планировал захватить Шойгу и Герасимова. Wall Street Journal со ссылкой на данные разведки сообщает, что глава «ЧВК Вагнера» Евгений Пригожин собирался взять в плен министра обороны  Читать далее. Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
 Продолжение манги про девочку, которая умеет превращаться в кошку! Миё продолжает ходить к своему однокласснику Кэнто в кошачьем облике. Ее план состоит в том, чтобы собрать побольше информации и с ее помощью сблизиться с Кэнто уже будучи человеком. Однако вдруг появляется кот, который подарил Миё волшебную маску, - кажется, он намерен потребовать оплаты....  Над главой работали: перевод - Mirenately редактура - Incarnata клин и тайп - akiosoul  @tsukimi_manga @tsukimi_manga
Активную молодежь замечают и отмечают. Молодежная городская Доска Почета пополнилась именами молодых мегионцев. Вручение свидетельств об этом состоялось во Дворце искусств. [club55386800|Телекомпания АКЦЕНТ]   
 Федеральное правительство объявило, что планирует запустить стратегию digital nomad для иностранцев, которые хотят работать удаленно в Канаде. Это одна из 5 инициатив, которые Оттава планирует реализовать для привлечения мировых технических талантов. План digital nomad позволит людям работать в Канаде до 6 месяцев. Если они получат предложение о работе, им позволят остаться и работать в Канаде. Еще одно важное объявление может принести пользу американским техническим работникам, на которых повлияли недавние увольнения. С 16 июля 10 000 обладателям визы H-1B смогут работать в Канаде. Другие планы включают: Запуск специализированного пути для постоянных жителей, который доступен для сотрудников и работников в секторах STEM. Более быстрое время обработки заявок. Разрешения на работу будут обработаны за 2 недели. Увеличено число мест в программе Start-up Visa с 1000 до 3500 в год. Выдавать открытые разрешения на работу сроком на три года заявителям на получение стартовой визы и их семьям и возможность находиться в стране ожидая рассмотрения заявления.. @typical_toronto
 В сквере ПсковГУ появился первый в регионе сирингарий. 28 июня студенты университета совместно с представителями вузовского сообщества, российских технологических компаний, а также региональных органов власти высадили 100 кустов разносортной сирени..  «У сквера ПсковГУ появилась душа», – подчеркнула ректор вуза Наталья Ильина.. @rcdpskgu 
Шаджин лама Калмыкии Тензин Чойдак и руководитель администрации Центрального хурула Йонтен-гелюнг сегодня поздравили Главу региона Бату Хасикова с днем рождения. От лица калмыцкого духовенства пожелали Бату Сергеевичу крепкого здоровья, успехов во всех делах во благо процветания и развития нашей республики.. В ходе встречи обсудили ряд важных вопросов, в том числе и проведение в Элисте, в 2024 году, Всемирного Саммита буддийских лидеров..   
  Анонс ещё одной аркадной гонки  Главная приколюха Make Way заключается в том, что игроки перед заездом сами строят трассу. В остальном набор довольно классический, например, в наличии различные подбираемые бонусы. Предусмотрена возможность игры на одном устройстве. Релиз везде когда-нибудь в 2023. О русском языке ребята ничего не слышали.
Очередное происшествие связанное с беспределом в армии случилось на военном полигоне в Украине.. «Сегодня чуть не погиб мой брат – солдат Матвийшин Назар. Его избил капитан Зозульчак Иван. Это не единичный случай, а избиения происходят постоянно, для профилактики», — написала в соцсети сестра пострадавшего солдата.. У солдата зафиксировали острый аппендицит, и сильные повреждения внутренних органов.. ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (.    
Движение на нескольких участках Автозаводской улицы ограничат с 2 июля до 10 октября   Движение на нескольких участках ул. Автозаводская ограничат с 2 июля до 10 октября 2023 года из-за строительства инженерных сетей, сообщили в пресс-службе департамента транспорта и развития дорожно-транспортной инфраструктуры Москвы.. «С 2 июля до 10 октября будет недоступна для проезда одна полоса на нескольких участках ул. Автозаводская. Это связано с проведением работ по строительству инженерных сетей», - говорится в сообщении.. Так, движение ограничат на боковом проезде ул. Автозаводская в районе д. 26 по ул. Автозаводская с 2 по 27 июля (одна полоса закрыта, сохранено движение по одной полосе в сторону Проектируемого проезда №4965 и по одной полосе в сторону Проектируемого проезда №780), с 27 июля по 22 сентября (одна из двух полос закрыта для движения), а также с 22 сентября до 10 октября (одна полоса закрыта, сохранено движение по одной полосе в сторону Проектируемого проезда №4965 и по одной полосе в сторону Проектируемого проезда №780).
   "It's natural to love" от исполнителя "breland" и его симлишское исполнение «Natural» в трейлере нового дополнения  "Конное ранчо"
  В Париже разгорелись масштабные протесты после убийства 17-летнего парня, который не остановился по требованию полицейских, — BBC. Полиция изначально утверждала, что подросток по имени Наэль М. направил свою машину на них, но на видео, опубликованном в Интернете, видно, что правоохранитель стреляет в водителя с близкого расстояния, когда тот пытается уехать. Офицер, совершивший выстрел, был задержан и обвиняется в убийстве. После этого инцидента в районе, где произошла стрельба, разразились акции протеста. Манифестанты поджигали машины, взрывали салюты, а полицейские в ответ применяли слезоточивый газ.. Больше жести тут  
Согласно информации, опубликованной Business Insider, Банк международных расчетов (БМР) прогнозирует значительные потери для кредитных организаций в США, аналогичные ситуации, возникшей во время глобального финансового кризиса 2008 года, если инфляция не будет достаточно контролироваться.. Эксперты БМР высказывают высокую озабоченность возникновением риска рецессии в связи с недавними банкротствами банков при высоких уровнях инфляции. В свете того, что банковский кризис все еще продолжается, банки могут столкнуться с убытками, сравнимыми с теми, что возникли в 2008 году, если Федеральная резервная система США не примет меры по контролю инфляции. Стоит напомнить, что целевым показателем инфляции, к которому стремится ФРС, является уровень 2%.. В своем годовом отчете БМР указал на долгосрочные последствия банкротства банков в текущем году, начавшееся с Silicon Valley Bank, которое столкнулось с потерями по облигациям из-за роста процентных ставок и резкого снижения стоимости его ценных бумаг с фиксированным доходом. Этот кризис вскоре перекинулся на региональные банки США, приведя к снижению Signature Bank и First Republic Bank.. БМР видит повышенную угрозу продолжения кризиса, на этот раз в виде наступления рецессии и увеличения количества банков, находящихся на грани финансового краха. Это побуждает проводить параллели с финансовым кризисом 2008 года.. В данный момент мировая экономика находится на критической стадии, поэтому снижение уровня инфляции становится необходимостью для предотвращения дальнейших стрессов в финансовой системе, подытожил банк в своем отчете.   
Успехи саровских спортсменов на традиционном нижегородском водном рогейне. Саровские спортсмены выступили на традиционном нижегородском водном рогейне “Весло и курвиметр”-очередном этапе Кубка Нижегородской области по рогейну. Соревнования проходили в Борском районе Нижегородской области..      
Ситуация на дорогах Сарова с 19 по 25 июня. С 19 по 25 июня в Сарове выявлено 79 административных правонарушений в области безопасности дорожного движения..     
  Согласно Showbuzz Daily, прошедший выпуск WWE Monday Night Raw посмотрели в среднем 1.973 миллионов зрителей. Шоу набрало рейтинг 0.61 в возрастной категории от 18 до 49 лет и заняло 2-е место среди всех кабельных программ этого дня.  @wrestling_home
@military_az —Кремль сообщил о взятии под контроль ЧВК «Вагнер». Кремль сообщил африканским и ближневосточным партнерам, что берет под контроль «ЧВК Вагнер».. Российские власти сообщили руководству стран Африки и Ближнего Востока, в которых действует «ЧВК Вагнера», что силы организации теперь будут подчиняться Кремлю, пишет The Wall Street Journal.. По данным газеты, уже через несколько часов после остановки колонн «Вагнера» замминистра иностранных дел России вылетел в Дамаск, чтобы лично сообщить президенту Сирии Башару Асаду, что «Вагнер» больше не будет действовать в стране самостоятельно.. Дипломаты МИД также позвонили президенту Центральноафриканской Республики, среди личных телохранителей которого есть «вагнеровцы», и заверили его, что кризис в России не остановит российскую деятельность в Африке. Кроме того, самолеты МЧС вылетели из Сирии в Мали, где находится одна из ключевых баз «Вагнера».
 Лискинец получил 3 года колонии за 63 кражи из супермаркетов  Лискинский райсуд приговорил местного жителя к 3 годам лишения свободы в исправительной колонии строгого режима за 63 кражи из супермаркетов. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» сообщила старший дознаватель отдела дознания Лискинского ОМВД Светлана Плетнева во вторник, 27 июня.   Серию краж 33-летний мужчина совершил с июня по ноябрь 2022 года. Лискинец заходил в магазины, брал с полок продукты – в основном шоколад, кофе, сыр и колбасу – прятал под одежду и проходил мимо кассы, не расплатившись. Украденное он сразу же перепродавал. Сумма общего ущерба составила 184 тыс. рублей.   Задержать серийного вора удалось благодаря записям с камер видеонаблюдения, установленных в торговых залах. Лискинец признал вину во всех кражах. При вынесении приговора суд учел, что ранее он привлекался к уголовной ответственности за аналогичные преступления..    р-н , РИА Воронеж Текст — Валерия Авдохина, фото — Михаил Кирьянов (из архива). 
 NAGAEVINVEST (  КРИПТОНЦЫ порция свежих новостей • На Binance открыт ввод и вывод новых токенов TUSD (BEP20)  • BNB Chain выпустили тизер с намеком на запуск... Layer2  • Coinbase заключила партнерство с Bitkey • Celsius будет продавать все альткоины своих клиентов • DAI обошел BUSD и стал третьим по капитализации стейблкоином ЧАТ ( | ОБУЧЕНИЕ ( | ОТЗЫВЫ ( | YouTube ( | Instagram ( | VK ( | Админ ( | Boosty ( |
Всем привет!. Рубрика 29.06 нас ждет первый Музыкальный турнир YouFC! Подготовка в самом разгаре! Ждёте? Premium приз 9 Книжного турнира уже известен! Сумка через плечо, для летних радостей, с логотипом YouFC будет разыграна среди Премиум подписчиков клуба Если ты участник КТ-9, но не Премиум, поддержи клуб и присоединяйся к розыгрышу по ссылке: Вячеслав Витчинников собрал Брянских и Орловских ребят на пробежку. Как хорошо, когда можно побегать в хорошей компании! КосмосМС поделился потрясающими кадрами каньона  Прогуляться вместе с Космосом можно в Главном чате.. Марина Воронюк и Игорь Маликов взяли кубок Карельского Перешейка  на трейле в Каменогорске! Поздравляем ребят Вячеслав Витчинников завоевал 1 место в абсолюте на Огнях Города  гордимся нашими резидентами! Сергей Журавлев занял 3-е место в возрастной категории М50 на Традиционном легкоатлетическом пробеге памяти В.М. Анисимова. Внимание, бегуны! Приложение PUMATRAC исключено из списка разрешенных, так как приложение не соответствует требованиям правил Ультрамарафона.. Редакция YouFC выпустила новую статью! Скорее читайте в канале ВК! Автор: Сергей Мамаев  Евгений  делится радостью: «Пробежал Железногорский полумарафон 10 км с личником» Ура! Евгений, мы радуемся с тобой! В чате Runners юфсяне мастерски разрешили конфликтную ситуацию. Открытость и отзывчивость - одна из главных черт наших резидентов На Книжном турнире резиденты читают «Вино из одуванчиков» Р.Брэдбери и активно пишут заметки. Евгения Белых поделилась красивым кадром на тему турнира  Уже завтра 22.06 в 12:00 стартует Ультрамарафон-13! Запрыгнуть в сборную по бегу можно по ссылке:. Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
В новом интервью певец EUROPE Джоуи Темпест рассказал о планах группы по работе над долгожданным продолжением альбома "Walk The Earth" (2017). Он сказал:. "Сейчас мы снова становимся заинтересованными и вдохновленными. Это заняло некоторое время.. "Этот период с миром заставил меня вернуться к истокам и снова много писать. Итак, у меня есть множество идей, но не обязательно все они для EUROPE. Так что это было очень творчески, но для начала нам потребовалось несколько концертов в прошлом году - потому что мы друзья с подростковых лет, и нам требовалось снова начать общаться. И мы начали посылать материалы друг другу, и теперь у нас есть несколько действительно хороших идей. И это всегда здорово.. ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ    
Госдума приняла в третьем чтении законопроект о штрафах за нарушение правил маркировки рекламы. Госдума приняла в третьем чтении законопроект о штрафах за отсутствие маркировки интернет-рекламы. Он должен быть одобрен Советом Федерации и подписан Президентом РФ Владимиром Путиным.. Законопроект об административной ответственности за неисполнение закона «О рекламе» был внесен в Госдуму в апреле этого года. Он предусматривает административные штрафы за нарушение правил размещения рекламы.. Размеры штрафов. За непредоставление данных о распространяемой в интернете рекламе, представление неполной информации или не в установленный законом срок:. для граждан – от 10 тыс. до 30 тыс. рублей,. для должностных лиц – от 30 тыс. до 100 тыс. рублей,. для юридических лиц – от 200 тыс. до 500 тыс. рублей.. За распространение рекламных материалов без специального идентификатора или за нарушение требований к его размещению:. для граждан – от 30 тыс. до 100 тыс. рублей,. для должностных лиц – от 100 тыс. до 200 тыс. рублей,. для юридических лиц – от 200 тыс. до 500 тыс. рублей.. Для операторов рекламных данных предусмотрены более высокие штрафы за непредоставление информации в Роскомнадзор или нарушение сроков:. для должностных лиц – от 100 тыс. до 200 тыс. рублей,. для юридических лиц – от 300 тыс. до 700 тыс. рублей.. Обновленный закон должен вступить в силу 1 сентября 2023 года.. Напомним, что в апреле Ассоциация блогеров и агентств обратилась к председателю Госдумы Вячеславу Володину с просьбой снизить размер штрафов.. Источник.     
@discord_cit // @discord_cit   На пост Главного Модератор Discord R-RP 05 был повышен Assistant Discord R-RP 05 - [id600816697|Slavik Vasilkiv].  Поздравим Славу и пожелаем удачи на новом посту.
Последние новости на сегодня Нижний Новгород. Novostnoy.. Мы тщательно изучаем события, случающиеся в течение дня, и выделяем самые главные новости последних суток. У нас вы можете получить информацию, определяющую положение дел в мире, а также прочитать о серьезных происшествиях.. Наша задача – постоянно обновлять сведения и предоставлять вниманию посетителей ресурса последние новости.. Novostnoy. Контакты:. Россия. Последние новости на сегодня Нижний Новгород     
 Тепло и переменная облачность в ближайшие дни сменятся на облачную, дождливую погоду. Столбик термометра к концу месяца опустится до +16. Одевайтесь теплее. Источник: gismeteo..   
Фотоотчет с Итогового собрания СО | @studsovet_rca. Вчера прошло последнее в этом учебном году собрание Совета обучающихся.. Тем, кому не удалось побывать на мероприятии, а также тем, кто хочет вспомнить, как это было, предлагаем ознакомиться с фотоотчетом по ссылке:.  
Ричард Фейнман: шнифер, взломавший Вселенную. Еще в детстве он бросил вызов ортодоксальному мышлению, и вот к чему это «привело» спустя тридцать с лишним лет….     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Сотрудники Факультета «Плехановская школа бизнеса «Интеграл» не только прекрасно справляются со своей работой, но и успешны в спорте! Ведущий специалист Елена Синявская заняла второе место в соревнованиях по настольного теннису в рамках «Недели спорта» среди сотрудников и преподавателей Университета! Поздравляем с заслуженной наградой и желаем дальнейших спортивных побед!. @integralrea
Вступил в силу приговор виновнику ДТП, в котором сгорел автобус и погибли два человека.. Приговором Петушинского райсуда установлено, что 10 ноября 2020 года около 19 часов 40 минут Шаронов М.А. «Фиат Дукато» со скоростью не менее 90 км/ч по автодороге М-7 «Волга» в Петушинском районе врезался в стоявшую на трассе с аварийной сигнализацией «Ладу Гранту». От удара "Лада" врезалась в стоявших перед нею двух человек и автобус "Лиаз". Все транспортные средства загорелись. Водитель "Лады" и один из стоявших перед ней мужчин (сотрудники Владимирпассажиртранса, приехавшие ремонтировать "Лиаз") погибли на месте. А водитель сломавшегося на перегоне в Москву автобуса потерял обе ноги и признан инвалидом 1 группы.. Вину подсудимый признал частично, ссылаясь на плохую видимость и трагически сложившиеся обстоятельства. Однако суд пришел к выводу, что Шаронов М.А. превысил безопасную скорость и своевременно не принял мер к ее снижению, сообщила пресс-служба судов Владимирской области.. В итоге, виновный был приговорен к 4 годам в колонии-поселении, в пользу каждого потерпевшего с него взыскана компенсация морального вреда.. И осужденный и пострадавшие остались недовольны приговором, и обжаловали его в областном суде.. Судебная коллегия по уголовным делам Владимирского областного суда 21 июня 2023 года признала приговор суда первой инстанции законным и обоснованным, оставив его без изменения.. Фото: пресс-служба судов Владимирской области..     
В столице с 20 июня можно арендовать три тысячи электровелосипедов новой модели с современным российским программным обеспечением. Их можно оставлять на городских велопарковках, потому что для них не нужны зарядные станции.   
 США  Участники проекта «Созидательное общество» из Атланты, США были приглашены на IGAPA International Leadership Forum 2023, который проходил в престижном месте — Capital Hill Club, расположенном в Вашингтоне, Округе Колумбия. Форум собрал представителей правительственных и неправительственных организаций, занимающихся вопросами социальной адвокации, лоббизма и популяризации культурно-нравственного наследия из различных стран Азии, Европы и США.  Во время презентации проекта участники поделились информацией о целях и задачах проекта, подчеркнув важность информирования и вклада каждого человека в строительство Созидательного общества. Кроме того, были вручены значки тем, кто выразил желание присоединиться к проекту!   Подробнее о проекте «Созидательное общество» по ссылке:    Ваши вопросы по проекту «Созидательное общество» можно прислать с помощью телеграмм-бота 
Геймплейный трейлер Metal Gear Solid Collection Vol. 1 раскрывает состав издания и дату выхода.. Metal Gear Solid Collection Vol. 1 выйдет на Nintendo Switch, а также на PlayStation 5, Xbox Series X и S и PC через Steam, объявила компания Konami. Konami также объявила дату выхода - 24 октября и цену - $59,99.  Metal Gear Solid Collection Vol. 1 включает Metal Gear Solid, Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty, Metal Gear Solid 3: Snake Eater, Metal Gear и Metal Gear 2: Solid Snake, Snake's Revenge, книгу сценариев, содержащую внутриигровой текст каждой игры, и главную книгу с подробным описанием сюжета и персонажей. В комплект также входят два цифровых графических романа.  В число бонусов предварительного заказа входит цифровой саундтрек, содержащий недавно записанные оркестровые исполнения таких тем Metal Gear Solid, как "The Best Is Yet Yet To Come", "Can't Say Goodbye to Yesterday" и "Snake Eater". Эти композиции будут доступны для загрузки при запуске игры. @hikikamorigames
 Доярка из Воронежской области перевела более 1,8 млн рублей лже-инвесторам  В Лискинском районе 56-летняя жительница, работающая дояркой, стала жертвой мошенников, поверив интернет-рекламе инвестиций с высоким доходом. Женщина переводила деньги со своей кредитной карты, а также оформила займы в пяти банках. Таким образом, потерпевшая «вложила» более 1,8 млн рублей. Об этом сообщили в пресс-службе ГУ МВД по Воронежской области во вторник, 20 июня.   Женщина рассказала, что после того, как увидела рекламу, перешла на сайт и указала свои данные и мобильный телефон. Спустя время ей в мессенджере перезвонил неизвестный, представившийся сотрудником компании, и сообщил, что будет помогать с операциями. Мужчина убедил жительницу Воронежской области скачать специальное приложение и прислал на него ссылку. Позже женщине позвонил якобы аналитик холдинга и рассказал, что необходим стартовый капитал для инвестиций.   – На следующий день неизвестный позвонил потерпевшей и сказал, что оборот денег «в плюсе». Азарт возрос, и она согласилась дальше делать вклады. Более месяца женщина вносила кредитные деньги, которые взяла в пяти банках, на сайт инвестиций, но заработать не удалось, а помощники с сайта перестали отвечать, – рассказали в ГУ МВД.   Уголовное дело возбудили по ч. 4 ст. 159 УК РФ (мошенничество в особо крупном размере). Максимальное наказание, предусмотренное статьей, – 10 лет лишения свободы.   Ранее РИА «Воронеж» сообщало, что сотрудница крупной фармацевтической компании приехала в столицу Черноземья из Ярославля для переговоров по контракту и стала жертвой мошенников. Аферисты позвонили 50-летней женщине, представились сотрудниками Центробанка и рассказали, что неизвестные сделали от ее имени ряд заявок на кредит. Злоумышленники убедили женщину, что она сможет обезопасить себя, только если сама возьмет кредиты, обналичит денежные средства и переведет на безопасный счет. В итоге жительница Ярославля перевела мошенникам 4,5 млн рублей.    р-н , РИА Воронеж Текст — Алина Егорова, фото — Виталий Грасс (из архива). 
В Одессе кассир обратился к женщине на украинском языке, на что она начала говорить - "Я что бандерлога? Что вы со мной так говорите, я не понимаю ваш укронацистский язык, скоро вас всех убьют".. Впоследствии начался спор, в ходе которого покупательница заявила, что "Украина будет при России, как всегда и была"..  
 Новое поколение молодых женщин-политикесс собирается изменить Таиланд На недавних исторических выборах в парламент победила партия «Движение вперёд», ключевой силой которой являются молодые активисты/ки, стремящиеся к радикальным переменам и окончательной победе над военными и монархией. Среди депутаток будет 96 женщин (19%) — и это рекорд для Таиланда. «Движение вперёд» должно сформировать правительство, если военные не начнут этому препятствовать.. В последние годы многие 20-30-летние женщины пошли в политику. Среди всех партий «Движение вперёд» привлекает многих в большей степени. Во время предвыборных кампаний женщин по-прежнему подвергали высмеиванию, сексуализированной объективации, харассменту. В порядке вещей, когда кандидатку пытаются очернить, представить «домохозяйкой» и придатком к мужу, оценивают внешность вместо ума.. Новые политикессы хотят бороться за демократию, изменение политической структуры, преодоление неравенства и социально-экономической несправедливости, против популистской демагогии. Одни стремятся внедрить в парламенте квоты для женщин, другие сражаются за легализацию однополых браков, третьих волнуют проблемы социального обеспечения и здравоохранения. Всего лет 5 назад многие из них даже не задумывались о политике, а теперь их опыт вдохновляет — в том числе нас, российских активисток.. Авторство фото: Andrew Nachemson (Al Jazeera). 
«Андрей, можно вас попросить выразить благодарность людям, которые не остались равнодушными к моему ребенку? Сегодня у пятёрочки на Скобянке (Сергиев Посад). Большое спасибо, оказали первую помощь, упал с велосипеда оказали первую помощь», - пишет подписчица канала Репортера Трофимова.. Ищи в Телеграм Репортера Трофимова!.   
Публикация Антона:. «Рано вставать это супер! Весь день в распоряжении». _______________________________________ @anton.shastoon   
Сегодня стрим по COH2  Начало в 21:45  Наш YouTube  Наш Twitch  Наш Дискорд-сервер  Наш Boosty  Анонсы трансляций в Telegram   @coh3ru @coh3ru @coh3ru
 Столичный велопрокат пополнили тремя тысячами электровелосипедами новой модели. На них установлено российское ПО, и их не нужно заряжать на станциях. Парковать можно на городских велопарковках. Если кто-то из вас уже пользовался, расскажите о впечатлениях.   
Дельфин вызвал бурю эмоций у отдыхающих на морском пляже в Анапе  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
 SDOBS FOODS примет участие в онлайн форуме «Сильные идеи для нового времени» ⠀.  Наша заявка прошла отбор среди 24 000 и вошла в топ-1000 идей!. ⠀. Предложенные решения и проекты оценивались по 4 главным критериям:. ⠀.  значимость и актуальность;.  уникальность и инновационность;.  эффективность по соотношению затрат и результата;.  наличие у команды компетенций, необходимых для реализации проекта.. ⠀. Агентство стратегических инициатив и Фонд Росконгрес выбрали перспективные проекты, реализация которых позволит добиться значимых изменений в социально-экономическом развитии страны.. ⠀. Спасибо вам за то, что выбираете и поддерживаете SDOBS FOODS! Вместе мы сможем сделать этот мир лучше ⠀.   
Hecколько дней назaд рaспиcaлиcь с женой. Чeрез MФЦ, зaняло 15 минут. До этогo жили вмecтe 16 лет, y нac четвeро детей... А чтo знaeте вы oб откладывaнии?. 
@d2net Энтузиаст записал актуальные видео с героями для сайта Dota 2. Valve его игнорирует. Пользователь Reddit по собственной инициативе обновил устаревшие видеоролики с демонстрацией способностей героев Dota 2 для официального сайта игры.. Подробнее: 
Кафе загорелось на территории торгового дома "Тулпар" в Астане. Инцидент произошел вечером в среду, 21 июня. Пожарные подразделения выехали на поступивший сигнал. По прибытию огнеборцев установлено, что горит кладовое помещение отдельно стоящего кафе на площади 40 квадратных метров.. "Силами ДЧС пожар локализован в 21.29 и ликвидирован в 21.50. В тушении пожара было задействовано 19 человек личного состава и три единицы техники ДЧС Астаны. Жертв и пострадавших нет", - сообщили в пресс-службе..              
@lexcorp. Во время подкаста Awards Radar Дженсен Эклс косвенно подветрдил, что его персонаж Солдатик все ещё жив (если вдруг кто-то сомневался) и появится в четвёртом сезоне «Пацанов».
Кот из первого фильма "Чужой" появился в DLC для Aliens: Dark Descent.. DLC добавляет новый комплект брони и кошачьего компаньона. Однако это не просто кот, а знаменитый Джонси (второй выживший с "Ностромо"), появившийся, в частности, в оригинальном фильме Ридли Скотта 1979 года.  Джонси - рыжий кот, ставший одним из символов франшизы. Он появлялся в нескольких фильмах вселенной "Чужого", а теперь присоединился к игрокам Aliens: Dark Descent. Tindalos Interactive также включила его в DLC Lethe Recon Pack, которое также поставляет комплект брони Black Camo.  Стоит отметить, что Lethe Recon Pack доступен отдельно в Steam и Epic Games, Microsoft Store и PlayStation Store за 169 рублей.. @hikikamorigames
Персонаж стримера умер на 99 уровне в режиме хардкор в Diablo IV  Один из стримеров Diablo IV столкнулся с жестокой судьбой, когда его персонаж погиб на 99 уровне в режиме хардкор. Игроку не хватило всего 15% опыта до максимального 100 уровня, и его ник нанесли бы на статую Лилит..    
 подписчиков На пешеходном переходе у Детской больницы сбили подростка. Загорелся зеленый для пешеходов и парень рванул перебегать, а микроавтобус не успел затормозить. В момент столкновения скорость была небольшая, но парень подлетел.. Прохожие уговаривали пострадавшего вызвать скорую, либо обратиться в травмпункт. Но тот видимо был в шоке и отказывался. Не знаю как решили этот вопрос, но микроавтобус покинул место ДТП.
@kingsofmoscow | "В рамках подготовки к сезону планируем провести три товарищеских матча: 5 июля - с "Торпедо" в Тарасовке, 8 июля - с "Акроном" в Тарасовке, 18 июля - с "Нефтчи" на нашем стадионе".
В Госдуме обсуждают правила создания гаражных кооперативов и гаражных товариществ. Если закон будет принят, то у владельцев гаражей появится понятие "общего имущества" как и у собственников в многоквартирных домах. Соответственно, появится и плата за содержание этого самого общего имущества..     
  Полуголого инвалида заставляют побираться в центре Калуги... От подписчицы. Прошу придать огласке ситуацию, которую я наблюдаю второй день подряд: возле магазина «Пятерочка», расположенного на ул.Дзержинского 38, с утра до вечера в инвалидной коляске сидит мужчина. У него практически полностью отсутствуют нижние конечности, очевидно, что добирается он туда не самостоятельно; кто его привозит и увозит неизвестно, но этот несчастный человек сидит там с утра до вечера, на солнцепёке, без какой-либо нижней одеждой (даже без белья); скорее всего, его выставляют с целью сбора денег, и по нему видно, что взгляд абсолютно потерянный, но разве можно так издеваться над человеком, унижая его, выставлять в полуголом виде??? Сотрудники магазина вызывали скорую помощь, она, вроде бы, приезжала, но человека не забрали. У нас в области есть специальные пансионаты для престарелых и инвалидов, почему никакие органы не занимаются устройством таких людей в подобные учреждения? Никому нет дела до этого((( Может быть, хотя бы, через массовую публикацию в вашей группе уполномоченные органы примут какие-то меры! Такое издевательство над людьми просто недопустимо!
Элиста. В день памяти и скорби 22 июня 2023 г. в 12:15 час. по московскому времени, одновременно на всей территории Российской Федерации объявлена Всероссийская акция «Минута молчания».. В этот день мы скорбим по всем тем, кто ценой жизни защитил наше Отечество или стал жертвой Великой Отечественной войны 1941-1945 годов. На минуту будет прервано в эфире вещание радио, телевидение и кабельных каналов, прекращают работать кассы в торговых центрах, на улицах останавливаются личные автомобили и общественный транспорт..   
Ротенберг пригласил сына гроссмейстера Карякина в хоккейную сборную России. Главный тренер сборной «Россия 25» и СКА Роман Ротенберг рассказал о встрече с шахматистом Сергеем Карякиным и о том, что пригласил его сына, начинающего хоккеиста, в национальную команду.. — Пересеклись и с удовольствием пообщались с Сергеем Карякиным — одним из наших сильнейших гроссмейстеров. Нам было о чем поговорить, ведь недаром хоккей называют шахматами на льду: тут также нужны творческое мышление, умение реагировать быстро и нестандартно, мощная теоретическая подготовка.. Да и сам Сергей сравнивал шахматы и хоккей, говоря, что и там, и там нужно «включать голову» и выстраивать комбинации. К тому же сын Сергея делает первые шаги в хоккее, верю, что у него большое будущее. Ждем Карякина‑младшего в хоккейной сборной России! — написал Ротенберг в Telegram‑канале.. У Карякина в семье два сына — старший Алексей (2015 г. р.) и младший Михаил (2017 г. р.).. Карякин является чемпионом мира по быстрым шахматам (2012) и двукратным чемпионом командного чемпионата мира в составе сборной России (2013, 2019). В марте 2022 года был дисквалифицирован FIDE на полгода за поддержку СВО. После этого шахматист заявил, что будет выступать на международных соревнованиях только под флагом РФ..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
«Поезд Памяти» прибыл в Брест. Участники информационно-просветительского проекта «Поезд Памяти» прибыли сегодня в Брест. В 2023 году ими стали 200 ребят не только из России и Беларуси, но и Армении и Кыргызстана. Вместе они проследуют по маршруту из 14 городов Беларуси и России. Торжественное открытие проекта по традиции состоится сегодня в Бресте. Председатель Гродненского областного объединения профсоюзов, член Совета Республики Национального собрания Республики Беларусь, а также координатор проекта Виктор Лискович отметил:. Продолжение читайте по ссылке.      
@d2net Matthew о матче с PSG.LGD: «Нас переехали, но мы многому научились». Саппорт южноамериканского коллектива Evil Geniuses Farith "Matthew" Huamancaja высказался о минувшем поединке против PSG.LGD в рамках второго группового этапа DreamLeague Season 20.. Читать  
Элиста. 24 июня приглашаем всех желающих принять участие во Всероссийской акции «10 000 шагов к жизни».. Главной площадкой в Элисте станет Стадион «Восточный», где развернутся основные мероприятия XXXIV Всероссийского олимпийского дня и Всероссийского дня молодежи. Акция «10 000 шагов к жизни» организовывается в соответствии с рекомендациями Лиги здоровья нации и Всемирной организации здравоохранения проходить в день от 6 до 10 тысяч шагов для поддержания минимума нормальной физической активности человека.. Участники акции должны пройти регистрацию на официальном сайте Лиги здоровья нации (.   
Несколько крупных хакерских группировок (KillNet, Revil и Anonymous Sudan) объявили, что в течение 48 часов устроят самую мощную атаку на западную финансовую систему для «парализования работы системы SWIFT». Ну, доигрались, получается.. 
Острая тема  @ryzan.online  Непарный шелкопряд съедает леса Рязанской и Владимирской областей. Огромная территория Мещеры обглодана буквально до стволов.  Люди в полном недоумении, почему профильные ведомства бездействуют! Мы, если честно, тоже! Жители пострадавших территорий, которые уже не справляются с нашествием гусениц на своих садовых участках, начали всерьез бить тревогу   Они пишут в вышестоящие органы: сначала в районную администрацию, потом в Минприроды, а теперь губернатору.  Но пока складывается ощущение, что решили уже: лучше ничего не делать  А делать что-то надо!  По словам Виолетты Черной, ситуация критическая. Она пишет, что на совещании с региональным представителем компании СибБиофарм (производителем биопрепаратов) стало ясно, что если на текущей неделе не обработать все заражённые территории, то про успех борьбы с гусеницей можно будет забыть.  Известно, что лепидоцидом обрабатывать уже поздно, потому что гусеницы перестают питаться листвой перед процессом окукливания. А вот Битоксибациллин (при количестве 3 кг на га) по личинкам старшего возраста сработает хорошо. Есть данные о нарушении у ряда гусениц цикла превращения при воздействии на куколку.  Поэтому, в идеале, сегодня или завтра нужно обследовать с лесопатологом территории и получить его заключение, а затем срочно перейти к обработке  А спасти нас может только или самолёт, или машино-цистерна с опрыскивателем. Причём поставщик готов поставить необходимый препарат хоть сегодня. Но никому ничего не нужно  Пока весь лес в черном гусеничном налёте, органы власти решают насколько целесообразно обрабатывать и травить вредителя, проводят различные совещания и думают...  Ну попытайтесь хоть что-то сделать! Ведь жрут даже ели и дубы. Так можно совсем без леса остаться!  P.S. а ещё без деревьев на кладбищах, потому что гусеницы добрались даже до них! Посмотрите фото в карусели , которые сделали местные жители во Владимирской области и Рязанской областях.
В парке «Левобережный» проходит акция памяти воинов, погибших в годы Великой Отечественной войны и спецоперации на Украине..  @rostovnadonu
 @warfootage. В ближайшее время планируется проведение прямой трансляции, на которой будет показываться колоризация черно-белых фотографий. Конкретных дат пока нет. Следите за новостями сообщества.
Максут Шадаев: программа «обратной релокации» для IТ-специалистов не потребовалась. Программа «обратной релокации» для IТ-специалистов, которая обсуждалась в Минцифры в 2022 году, не потребовалась. Специалисты сами возвращаются в Россию. Об этом сообщил глава министерства Максут Шадаев, министр цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ на форуме «CNews кейсы»:. Хорошая новость – пока мы работали, они начали возвращаться. Мы это видим по всем показателям рекрутинговых площадок. Я считаю, что цифра достаточно значимая. Такой, отдельной программы не потребовалось.. Тренд на возвращение, по его словам, подтвердили и несколько российских IТ-компаний.. Шадаев также отметил, что в ближайшие недели министерство представит данные о том, сколько специалистов уже вернулось.. Напомним, в ноябре 2022 года министр сообщал о разработке программы возвращения в РФ специалистов в области IТ.. Источник.     
@rsue.rinh | РГЭУ (РИНХ) в топ-15 лучших вузов по уровню зарплат выпускников..  19 июня 2023 г. IT-сервис по поиску работы и подбору сотрудников SuperJob представил рейтинг вузов России по уровню зарплат выпускников 2017–2022 годов, работающих в сфере экономики и финансов.. В исследовании приняли участие государственные вузы: классические и профильные (технические/экономические/юридические)..  Ростовский государственный экономический университет (РИНХ) занял в рейтинге 15-е место. Средние зарплаты выпускников в отраслях экономики и финансов учебного заведения за год выросли на 8 000 рублей и сегодня составляют в среднем 78 000 рублей в месяц. Доля оставшихся в городе обучения равна 78%, а средний балл на ЕГЭ в 2022 году у абитуриентов РИНХ при поступлении составлял 80,0 балла. Посмотреть рейтинг можно по ссылке: 
Орна Барбивай начинает предвыборную кампанию на пост мэра Тель-Авива. “Я ценю и даже люблю Рона. Но пришло время перемен”, — говорит она толпе из примерно 200 активистов, собравшихся на площадке для мероприятий на крыше муниципалитета Тель-Авива..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Татарстан является признанным лидером в России и в странах СНГ по работам с электричеством.  для России - это может быть и лучше, что надменных западных «партнеров» на Питерском форуме пока не будет. Нам бы повнимательнее присмотреться к потенциалу нашего сотрудничества не только с Китаем и Индией, арабским миром, а в том числе с нашими соседями. С тем же Кыргыстаном, Туркменистаном, Узбекистаном, Белоруссией. Для понимания товарооборот Татарстана и Белоруссии около 1 млрд. долларов, после визита туда делегации Республики во главе с Рустамом Миннихановым, сразу объявили, есть возможность увеличить эту цифру вдвое, до 2-х миллиардов. Практически сходу! Даже не сомневаюсь, что эта планка будет взята в самое ближайшее время. При том, что мы и так имели очень тесные связи, успешные совместные проекты, практика показывает нам есть, где наращивать партнерство, взаимно обогащать и укреплять друг друга. К примеру, Татарстан сегодня является признанным лидером не только в России, но и в странах СНГ по такому направлению, как работы под напряжением. Наша Сетевая Компания занимается РПН на системном уровне с 2009 года, с каждым годом не только увеличивая количество работ, но и усложняя технологию, расширяя её возможности.      
@club_anime_foxes Полнометражный аниме-фильм «Как поживаете?» (Kimitachi wa Dou Ikiru ka?) производства студии Ghibli официально покажут в России. Об этом кинокомпания «Русский репортаж» объявила во «ВКонтакте».
 Жители Аэропорта могут пользоваться городским велопрокатом. На днях его пополнили тремя тысячами электровелосипедами новой модели с российским ПО. Велосипеды не нуждаются в зарядных станциях, поэтому оставлять их можно на любых городских велопарковках.   
 NAGAEVINVEST (  КРИПТОНЦЫ порция свежих новостей • Robinhood делистит ADA, MATIC и SOL 27 июня  • FTX планирует перезапустить криптобиржу в 3 или 4 квартале этого года  • Биржевые объемы торгов упали до самого низкого уровня с ноября 2020 года, согласно Kaiko • Crypto com приостанавливает предоставление сервиса обмена для институциональных клиентов в США • Нигерия объявила незаконной деятельность Binance в стране ЧАТ ( | ОБУЧЕНИЕ ( | ОТЗЫВЫ ( | YouTube ( | Instagram ( | VK ( | Админ ( | Boosty ( |
@d2net Y`: «Niu сильнее в плане коммуникации». Капитан китайского коллектива PSG.LGD Zhang "y`" Yiping в послематчевом интервью высказался о новом оффлейнер команды Li "niu" Kongbo, сравнив его с предшественником.. Читать  
Чтобы наши автомобили знали все: Дмитрий Азаров, как и в прошлом году, по Петербургу только на Lada Vesta  Губернатор в эти дни работает на ПМЭФ, где своим примером продвигает машины АвтоВАЗа. Для региона экономический форум – это отличная возможность подписать новые контракты и заключить соглашения с партнёрами, за этим главное новые рабочие места..   
У нас было 7 лет, полных криков!. Это невероятно - видеть, сколько всего вы смогли достичь. Не верьте нам на слово, просто посмотрите на эту статистику!. @izvgos
. Предпоследняя глава. Скоро - думаю к концу месяца можно уже будет сочинять песню "Вот и помер князь Шаюм". Спасибо всем. Я всё. Опять. Ваш Орехов.. 
@19skoj19. КОММУНИСТЫ ВО ВСЕМ МИРЕ ПОДДЕРЖИВАЮТ СЕРБОВ В КОСОВО  По призыву Союза коммунистической молодежи Югославии и Новой Коммунистической Партии Югославии ряд коммунистической молодежи и партий выразили солидарность с нашим народом в Косово и Метохии, а некоторые из них организовали акции протеста перед посольствами США (например, Народно-Демократическая Партии Южной Кореи и Коммунистическая Молодежь Швеции, в то время как Коммунистическая Партия Российской Федерации объявила о протестах).  Коммунистические партии и молодежь по всему миру осудили насильственное вторжение полицейских сил албанских сепаратистских властей незаконного Приштинского режима в здания муниципалитетов Звечан, Лепосавич и Зубин Поток, чтобы обеспечить доступ назначенных Приштиной мэрам к своим рабочим местам. Получившим мандат на нелегитимных выборах, бойкотированных большинством сербского населения в этих трех муниципалитетах, мэры силами пытались приступить к выполнению возложенных на них сепаратистами обязанностей.. Также коммунистические партии и молодежь осуждают жестокие избиения граждан, которые пытались предотвратить насильственное вторжение в здания этих трех муниципалитетов косовской полицией и силами КФОР (оккупационным контингентом НАТО). Мы считаем, что предполагаемые осуждения жестокого вмешательства полиции со стороны представителей стран Квинты полностью ложны и бесстыдны.  Коммунистические партии и молодежь отмечают, что было бы наивно полагать, что коллаборационистские власти в Приштине осмелились бы совершить насильственное вмешательство на севере Косово и Метохии без предварительного разрешения своих империалистических лордов из Вашингтона, Лондона и Брюсселя. Последние события в южной сербской провинции в который раз показывают, что это территория, оккупированная западным империализмом, похищенная у Родины Сербии.. Вашингтон, Лондон и Брюссель постоянно оказывают давление на Белград, чтобы он официально признал независимость ложного “государства Косово”, против которого искренне выступают коммунистические и рабочие партии мира, и требуют, чтобы этот агрессивный акт, направленный против мира, стабильности и процветания региона, который осуществляется ради экспансионистских целей крупного капитала, был немедленно прекращен.  Коммунистические партии и молодежь отмечают, что Косово и Метохия являются неотъемлемой и неотделимой частью Сербии, и что сербы являются гражданами второго сорта в террористическим анклаве "Косов", подвергшимися дискриминации со стороны албанских сепаратистских властей в Приштине. Коммунистическая партия и молодежь требуют, чтобы оккупационные войска НАТО немедленно покинули южную сербскую провинцию, а Косово и Метохия вернулись в состав своей Родины Сербии.. В ближайшие дни количество мероприятий и подписей коммунистической молодежи и партий в знак солидарности с сербским народом в Косово и Метохии увеличится! Ниже приводится список коммунистических партий и молодежи, которые выразили солидарность с сербами в Косово и Метохии:. 1. Коммунистическая молодежь Швейцарии 2. Молодежь коммунистического возрождения Франции 3. Молодые социалисты Хорватии 4. Палестинская Коммунистическая молодежь 5. Коммунистический союз молодежи (Чехия) 6. Социалистическая рабочая молодежь Германии 7. Свободная немецкая молодежь 8. Ленинский коммунистический союз молодежи Российской Федерации 9. Коммунистическая Молодёж Швеции 10. Объединенная демократическая молодежь Кипра. 11. Коммунистическая партия Швейцарии 12. Коммунистическая партия Греции 13. Коммунистическая партия Российской Федерации 14. Народно-Демократическая Партия Южной Кореи 15. Коммунистическая партия Курдистана 16. Коммунистическая партия Норвегии 17. Коммунистическая партия Португалии 18. Революционная Коммунистическая партия Франции 19. Коммунистическая партия Великобритании (мл) 20. Компартия США
 В нашем Доме дружбы народов Карелии продолжаются экскурсии по персональной выставке «Такие разные куклы» Екатерины Носовой. Гостей встретила руководитель Дома дружбы Елена Орехова и познакомила их с залами и деятельностью учреждения. А потом все окунулись в мир детства и эмоций, ярких чувств и светлых улыбок. Успейте побывать и вы! Посещение выставки осуществляется по предварительной записи по телефону +7 (8142) 78-20-22 или в сообщения группы. @domdruzhby_karelia
 Госдума приняла в I чтении законопроект о запрете операций по смене пола. Исключения будут делаться в случае врожденных аномалий у детей.. Документ также запрещает органам ЗАГС вносить изменения в документы на основе медсправок о смене пола.. Фото: Валерий Матыцин / ТАСС.  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
 СЛУЧАИ, КОГДА ВОЕННАЯ ПОЛИЦИЯ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО МОЖЕТ ОСТАНОВИТЬ ВОДИТЕЛЯ: ЭТО НАДО ЗНАТЬ ВСЕМ Должно быть ни для кого из автолюбителей не станет откровением тот факт, что на дорогах общественного пользования можно встретить не только рядовых гаишников. Здесь также встречаются обычные полицейские, сотрудники Росгвардии и военная автомобильная инспекция. Как раз последнее подразделение и вызывает у рядовых автомобилистов наибольшее количество вопросов, так как это ведомство в полной мере должно относиться к Вооруженным Силам и не иметь никакого отношения к простым водителям. На бумаге в закрепленных....   
  Мы, конечно, ЗА удобства, НО от данного конструктивного решения, даже мысли не складываются Правый, Веснушки.. Но есть и плюсы - можно не бояться, что отойдешь в туалет, а в это время приедет твой автобус Фото [id9924935|Елена Ефременкова]
Mнe 35 лeт. Обeспeчен, живу хopошо, вcё еcть. B поcледнee время я пoстoяннo xoчу что-тo укpаcть в магaзинe и пoлyчаю от этого огрoмнoе удoвольcтвиe. Потом, сидя в мaшинe, сaм от сeбя в шоке: yкраcть крем для лицa и пaчку сaлфеток нa десять евpо, приеxав в этoт магaзин на мaшинe зa 50 тысяч евpo. Чтo сo мнoй нe тaк?. 
Евгений Пригожин в рамках визита к семьям погибших бойцов ЧВК "Вагнер" встретился с женой одного из них и передал им машину.   
Сегодня Всемирный день донора крови. Он проходит под девизом «Сдавайте кровь, сдавайте плазму, дарите людям жизнь и делайте это чаще».. 
@escworldclub:.  Муниципалитет города Vantaa принял решение предоставить бесплатную квартиру для Käärijä на один год за заслуги на «Евровидении 2023». Певец получил ключ от апартаментов на торжественной церемонии.. Теги для поиска:  
14 июня свой день рождения отмечает инспектор отделения ГИБДД по Марксовскому району Дмитрий Захаров. 14 июня свой день рождения отмечает инспектор отделения ГИБДД по Марксовскому району Дмитрий Захаров Родился 14 июня 1980 года в Марксе. Окончил СШ №5 г.Маркса, затем Марксовский сельскохозяйственный техникум. В мае 1999-го, сразу после получения диплома техника-строителя, был призван в армию. Служил в 1-й отдельной стрелковой ордена Красной Звезды бригаде охраны Министерства обороны. Это крупнейшее …. 14 июня свой день рождения отмечает инспектор отделения ГИБДД по Марксовскому району Дмитрий Захаров Читать далее ».    
Сергей Барбашев рассказал, как поздравил брата Ивана с победой в Кубке Стэнли. Нападающий воронежского «Бурана» Сергей Барбашев рассказал, что поздравил своего брата Ивана Барбашева с победой в Кубке Стэнли за несколько минут до окончания последнего матча серии с «Флоридой».. «Вегас» стал чемпионом НХЛ, победив «Флориду» в финальной серии со счетом 4–1. Решающий матч на своей площадке «Вегас» выиграл со счетом 9:3.. — Когда «Вегас» забросил третью шайбу, стало ясно, что это последний матч серии. Они не выпускали «Флориду» со своей половины. За четыре минуты до конца игры написал брату: поздравляю со вторым кубком.. Ваня мне сразу после матча по видеозвонку набрал из раздевалки. Непередаваемые эмоции, настоящий праздник: победные песни, крики, музыка, танцы. Я так ничего не услышал, что он мне сказал (смеется). Будут долго праздновать. Родители тоже там, они в шоке от атмосферы.. На арене настоящее шоу. Город живет хоккеем. Как будем семьей праздновать? Как‑нибудь все вместе соберемся и хорошо отпразднуем, но еще не решили когда, — сказал Сергей Барбашев Legalbet.. 27‑летний Иван Барбашев завоевал свой второй Кубок Стэнли в карьере. Впервые он выиграл трофей в 2019 году с «Сент‑Луисом». Источник:Legalbet.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Поздравление врио главы ЛНР Леонида Пасечника с Днем журналиста. Уважаемые работники и ветераны средств массовой информации!  Искренне поздравляю вас с Днем журналиста.  Ежедневно вы сражаетесь на передовой информационного фронта, защищая Республику и Россию от клеветы и вражеской пропаганды, отражая реальную картину происходящего в Донбассе.  Ваша работа – это неустанный поиск и кропотливый труд, требующий не только мастерства, но и высокой ответственности, творчества и полной самоотдачи. Вы не только информируете жителей о последних событиях, но и формируете общественное мнение, обеспечиваете диалог власти и общества.  Особые слова благодарности – военным корреспондентам. Тем, кто ежедневно с риском для жизни доносит до жителей актуальную, а главное - объективную информацию с фронта.  Благодарю вас за самоотдачу, оперативность и творческий взгляд. Желаю острого пера, вдохновения, интересных материалов и всего самого доброго!. @vk_lg
• Новгородская делегация работает на Петербургском международном экономическом форуме. Подписаны первые соглашения. • На Державинском кольце началась подготовка к установке памятника Гавриилу Державину: под снос вынужденно пошли елки. • Волонтеры губернаторского проекта навели порядок на детской площадке в Сыркове..   
@aceattorneypronask  Добрый вечер, дорогие подписчики Ace Attorney 18+ ASK!.  На связи новая администрация, а именно [id378222184|Ангелина Павук]. В связи со сменой администрации и переоткрытия аска, мы проводим НАБОР 10 МЕСТ БЕЗ ГОЛОСОВАНИЯ!.  Поставить бронь вы можете в специальной теме ( только не забудьте прочитать правила, прежде чем кидать бронь!.  Мы надеемся на вашу поддержку и актив, вернём же хорни адвокатов в строй!
 Названа возможная причина пожара в 2-этажном доме в воронежском райцентре  Предполагаемая причина пожара в двухэтажном доме в Эртиле – поджог. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» сообщил дознаватель отделения надзорной деятельности и профилактической работы по Эртильскому району Алексей Парахин в среду, 14 июня.   Пожар произошел в райцентре на площади Садовой, 10, в бывшем общежитии утром понедельника, 12 июня. На место направили два пожарных расчета ПСЧ №59.   – Предположительная причина происшествия – поджог дивана в фойе второго этажа. Материалы по факту случившегося переданы в правоохранительные органы для установления виновного лица, – рассказал Алексей Парахин.   Ранее РИА «Воронеж» сообщало, что спасатели вывели из здания 18 человек, 61-летнюю женщину госпитализировали с ожогами.   Как рассказали жители дома, пожар нанес им материальный ущерб: оплавились электросчетчики, закоптились коридор и лестничная клетка. Часть жильцов на данный момент остаются без света..    р-н , РИА Воронеж Текст — Дина Полуэктова, фото — Дина Полуэктова. 
По Украине нанесен комбинированный удар в несколько волн. Ночью и утром в несколько волн наносились удары ракетами и «шахидами». Только сейчас по стране идут отбои воздушной тревоги.. Что известно:  В Харькове - прилёт «шахида» по инфраструктурному объекту и удар по неким складам в Салтовском районе, сообщают власти..  В Кривом Роге были сильные взрывы, поражено промышленное предприятие. Так, суля по всему, в результате работы ПВО в городе сильный пожар в жилом доме.. Гремели взрывы в Киеве и в области.. --Новости России—  
 Кроме процессоров Epyc Genoa-X с огромным объёмом кэш-памяти 3D V-Cache компания AMD также анонсировала и совершенно новые Epyc Bergamo.  Это тоже серверные CPU, они также опираются на архитектуру Zen 4, но в основе лежат ядра Zen 4c. Их можно назвать малыми, по аналогии с таковыми в CPU Intel, однако у Intel малые ядра основаны на отличной от больших архитектуре. Тут же архитектура одна, а ядра Zen 4c отличаются от Zen 4 только уменьшенным объёмом кэш-памяти. Благодаря этому физически на кристалле ядро занимает меньше места. В итоге Bergamo стали первыми процессорами AMD, у которых на одном чиплете размещено не восемь ядер, а сразу 16. В сравнении с Intel Sapphire Rapids новинки AMD, согласно данным самой AMD, предоставляют производительность выше вплоть до 2,6 раза. Впрочем, полноценным конкурентом для Bergamo будут процессоры Intel Sierra Forest, которые предложат до 144 малых ядер, но они выйдут только в следующем году. Новые CPU поддерживают PCIe 5.0 и имеют 12-канальный контроллер ОЗУ. Они используют тот же сокет SP5, что и Genoa. Также стоит добавить, что новые процессоры доступны с сегодняшнего дня..  
Комики-евреи готовятся «прожаривать» антисемитизм в американском юмористическом шоу.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Губернатор: Кадры остаются главным вызовом для Арктики. Губернатор Мурманской области Андрей Чибис на полях Петербургского международного экономического форума предложил механизм решения вопроса, связанный с рабочими кадрами в....    
 «ДОРОГУ МОЛОДЫМ»  24 июня в 19.00  Фойе 2-го этажа Дворца культуры им. Курчатова..  Стоимость: 350 рублей..  Билеты можно приобрести в кассе ДК им. Курчатова, а также по Пушкинской карте!.  Праздничная программа, посвященная Дню молодежи «Дорогу молодым» состоится 24 июня в 19.00 в фойе 2-го этажа Дворца культуры им. Курчатова.  Молодость — самый прекрасный период в жизни. В России этому замечательному периоду жизни посвящен праздник — День молодёжи, который празднуется  27 июня. Коллектив дворца культуры им. Курчатова подготовил для молодежи города яркую и познавательную программу..  Молодые люди узнают о том, что история праздника начинается в Советском союзе. Впервые День молодежи отметили в 1958-м. В 2023 году праздник проходит на государственном уровне 66-й раз..  На празднике состоится торжественное награждение активной молодежи города. В рамках мероприятия состоится интеллектуально-развлекательная игра, победители которой получат памятные призы.  Интерактивная программа будет чередоваться с выступлениями лучших творческих коллективов города.. Молодые люди продемонстрируют свои музыкальные и танцевальные возможности, получат заряд бодрости и море положительных эмоций..      
На питерский экономический форум Дмитрий Азаров, как и год назад, приехал на LADA Vesta.. - Чтобы наши автомобили знали все, - подчеркнул губернатор. - Скоро на них нужно будет всем ездить - управленцам, чиновникам. Пусть посмотрят, я готов дать прокатиться..   
Самсонова обыграла сестру Вероники Кудерметовой и вышла в третий круг турнира в Хертогенбосе. Российская теннисистка Людмила Самсонова вышла в третий круг турнира в Хертогенбосе (Нидерланды).. В матче второго раунда россиянка переиграла соотечественницу Полину Кудерметову со счетом 6:4, 6:1. Встреча продолжалась 1 час 24 минуты.. В следующем круге Самсонова, получившая второй номер посева, сыграет с Александрой Саснович (7) из Белоруссии.. WTA 250. Libema Open. Хертогенбос (Нидерланды). Трава. Призовой фонд — более 220 тысяч евро. Второй круг. Людмила Самсонова (Россия, 2) — Полина Кудерметова (Россия) — 6:4, 6:1.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
@d2net Аналитик Virtus pro: «Третий цикл для команд из второго дива больше про респект и возможность себя показать». Аналитик состава Virtus pro по Dota 2 Тимур «Ahilles» Кульмухамбетов на личном канале в Telegram высказался о соревновании во втором дивизионе восточноевропейской лиги Dota Pro Circuit 2023.. Читать  
Всем привет!. Рубрика Стартовал 9 Турнир по чтению книг! Впереди 2 прекрасные недели! Книга-победитель: «Вино из одуванчиков» Рей Бредбери Сегодня шахматисты YouFC узнали итоги Турнира по решению шахматных задач! Посмотреть подробности можно в чате Chess YouFC А вы читаете книгу об YouFC? Там есть истории о резидентах!). Уже две главы на сайте клуба Youfc.club/book. Напоминаем, что на завтрашнем награждении вам понадобятся все ваши грамоты за ШТ, ведь за каждую предъявленную грамоту можно получить еще +50 YOU к призу. Ну, и особый бонус для ценителей ШТ: + еще 555 YOU для тех, кто прошел с нами все 5 Шахматных турниров  Еще одно важное событие состоялось в Главном чате! Вымпел «Команда-ракета» перешел к самым быстрым читателям КТ-9 сборной «НеВИНОвных нет». Поздравляем ребят!. Сборная Сергея Журавлева вновь стала обладателем вымпела! «4 вымпел подряд… сам в шоке» - подметил Сергей Бот Талисман резко протестовал против завершения ШТ и продолжал постить шахматные артефакты   Редакция YouFC выпустила статью: Евгений Однорог рассказал корреспонденту Евгении Белых о своем двухдневном забеге   Поделиться своей историей для рубрик    и получить награду может каждый, если есть идея поста, пиши редактору @SergeMamaev Premium новости: - работает x4 начисление за приветствия и спасибо. - завтра пройдет первый розыгрыш шахматного премиум-приза. Скоро:. - возможность перечислений you другим резидентам,. - объявление премиум-приза книжного турнира. Александр Самошкин поучаствовал в благотворительном забеге «Бежим за горизонт». Гордимся нашими резидентами Невообразимые вещи происходят на просторах чатов: Артефакт достался по волшебному слову «мой!» Еще немного и юфсяне силой мысли научатся ловить артефакты! Улитка от Оли  всколыхнула воображение юфсян! Почитать и посмеяться можно в чате Readers.. Анастасия просто поделилась своими мыслями о жизни! Давайте тоже так делать это интересно! Это сближает! Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
Израильские отели «рисуют» себе звезды сами. Согласно международной системе оценки отелей, в Израиле есть всего одна пятизвездочная гостиница, четыре — 4-х звездочных и шесть — 3-х.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Итоги мая. Последний месяц весны запомнился рядом крупных новинок от ВКонтакте. Напомним о самых главных:. • VK Видео: - Обновление страницы видеосервиса в мобильной версии сайта;. - Обложки для сообществ;. - Запуск отдельного приложения для Android, которое мы слили ещё раньше в рубрике @vk_leaks.. • Приложение:. - Обновление раздела "Сообщества";. - Новостной блок "Сейчас в СМИ" от платформы Дзен в ленте "Актуальное";. • VK Клипы: Возможность прикрепить геометку к клипу.. • VK Звонки: Сессионные залы для работы по группам в рамках одной конференции.. • VK Музыка: Теперь в сервисе можно слушать основные российские радиостанции.. Посты обо всех новинках мая ищите по хэштэгу @vk_leaks..  @vk_leaks
@mpre_view1. Государственная Дума приняла законопроект о запрете смены пола в первом чтении.. Инициатива направлена на полный запрет медицинских вмешательств для смены пола и исключение госрегистрации смены пола без операций, сообщил вице-спикер ГД. Авторы инициативы считают, что разрешения на операцию должна давать врачебная комиссия, а не отдельный врач.. Законопроектом предусмотрено исключение для детей с врождёнными аномалиями.. «Нам хотелось бы, чтобы министерство здравоохранения не выдумало никаких поправок, аргументируя это заботой о людях. Заботиться надо, запретив весь этот блуд», — заявил Вячеслав Володин.. Походу, государство уже и в трусы к народу залезло.
В рамках празднования Дня России в Ставропольском филиале президентской академии прошел концерт, посвященный этому знаменательному дню.. Концерт…. Читайте подробнее по ссылке ниже.     
 Агентство пограничных служб Канады (CBSA) сообщает, что по состоянию на 1 июня 271 479 кандидатов Nexus ожидают собеседования. Из более чем 270 000 заявок 70 629 детей в возрасте до 12 лет. Несмотря на открытие центров регистрации, кажется, что достигнут незначительный прогресс. Закрытие задержало обработку приложений Nexus на срок до 24 месяцев. Средние сроки утверждения кандидатов и получения приглашения также могут варьироваться. Продолжительность процесса подачи заявки зависит от типа заявителя, а обработка заявок для новых заявителей может занять больше времени, до 12-14 месяцев из-за тщательной проверки. Продление членства обрабатывается быстро, поскольку они уже прошли оценку риска и получат обновленный членский билет без собеседования. Тем, кому требуется собеседование, их уведомят в течение 30 дней. Процесс подачи заявления для детей может занять больше времени, так как проводят проверки во время собеседования, чтобы убедиться, что ничто не мешает ребенку перемещаться между границами. Заявления детей требуют собеседования, поскольку их биометрические данные необходимо обновлять чаще, а также подтверждать личность и законное опекунство ребенка, гарантируя, что родитель, подающий заявку, имеет на это законное право. Если подаете несколько заявлений для всей семьи, потребуется доп. время.. @typical_toronto
На территории Липиничского сельсовета прошло собрание гражда. В собрании принимали участие председатель районного Совета депутатов Наталья Киселева и председатель мандатной комиссии по вопросам контроля районного Совета депутатов Людмила Журавлёва.. Продолжение читайте по ссылке.    
Два новых экспоната поступили в Бахрушинский театральный музей   В крупнейшее в мире собрание Бахрушинского театрального музея поступили два новых уникальных экспоната – балетные костюмы, созданные более ста лет назад для спектаклей легендарной антрепризы Сергея Дягилева «Русские сезоны». Об этом сообщили в пресс-службе культурного учреждения. Костюмы пошиты по эскизам одного из самых известных художников Серебряного века Льва Бакста.. «Благодаря этому приобретению театроведы получат новый материал для изучения "Русских сезонов" Сергея Дягилева и творчества Льва Бакста. Для историков моды это – дополнительные ключи к оценке влияния, которое костюмы Бакста оказали на радикальное изменение модных тенденций того времени. Все любители искусства смогут представить, как были оформлены спектакли "Русских сезонов" и почему они пользовались таким успехом в мире. После открытия первого в мире Музейно-театрального квартала "Бахрушинский" уникальные костюмы по эскизам Бакста будут выставлены в главном усадебном доме – в зале, посвященном "Русским сезонам"», – поделилась генеральный директор Бахрушинского театрального музея Кристина Трубинова.. Один из предметов, которым Бахрушинский музей пополнил свою коллекцию, – яркий, контрастной расцветки костюм шаха Земана для балета Римского-Корсакова «Шехерезада». Костюм выполнен из шелка, хлопчатобумажной и льняной ткани, а также украшен галунами и аппликацией. Эти и другие художественные решения Льва Бакста, а также введенная им практика использования полупрозрачных тканей пришли в современную моду именно после оглушительного успеха «Шехерезады» в «Русских сезонах».. Еще один комплект, поступивший в собрание Бахрушинского, – шелковое с шифоновыми вставками платье Тамары из одноименного балета Балакирева в постановке хореографа Михаила Фокина.. «Русские сезоны» знаменитого антрепренера Сергея Дягилева, который собрал для гастролей по Европе и Америке лучших артистов императорских театров Санкт-Петербурга и Москвы, работали с 1908 по 1929 год. Антреприза Дягилева стала одним из самых ярких явлений в театральном искусстве первой четверти XX века.
Роснедра будут наращивать запасы стратегического сырья. Роснедра будут наращивать запасы стратегического сырья. Ведомство опубликовало планы по геологоразведке на этот год. Исследовать в этом году планируют 10 новых объектов, 7 из них — по дефицитным твёрдым полезным ископаемым. С учётом переходящих с прошлого года площадей геологоразведочные работы на бюджетные средства будут вести на 41 участке.. Предполагается, что в результате геологоразведочных работ по заданию государства прогнозные ресурсы (P1+P2) по урану вырастут на 30 тысяч т, меди — на 2,4 млн т, свинца — на 1,3 млн т, цинка — на 2,1 млн т, титана — на 20 млн т, золота — на 774 т, серебра — на 1,6 тысяч т.. Кроме того, ожидается прирост запасов титана по категории С2 в количестве 15 млн т.. В поисках полезных ископаемых также предполагается исследовать 7 участков в Мировом океане: по шести работы идут ещё с прошлого года, в нынешнем начинают геологоразведку на одном. Геологи будут искать железомарганцевые конкреции (ЖМК), кобальтоносные железомарганцевые корки (КМК) и глубоководные полиметаллические сульфиды (ГПС) — альтернативы традиционным рудам, но, как правило, с меньшим количеством примесей. Прирост ресурсов по ЖКМ ожидается в размере 3 млн т.  Традиционно объёмы финансирования государственной геологоразведки кратно уступают вложениям в ГРР недропользователей. Так, не считая переходящих с прошлого года объектов, на прирост запасов ТПИ на суше выделили всего 770 млн рублей, а на исследование новых площадей в Мировом океане — 3 млн. На финансирование программы «Геология: возрождение легенды» в федеральном бюджете предусмотрели 2,1 млрд рублей. В то же время инвестиции в геологоразведку от недропользователей ожидаются в объёме 78 млрд.. [club158504201|Добывающая промышленность | dprom.online]
«Денег нет, ущерба нет, а я сижу». Громкое дело по обвинению инженера Антона Демидова в получении миллиона рублей в качестве коммерческого подкупа получило своё продолжение в Мурманском областном суде. Судейская коллегия оставила....    
Сегодня в Санкт-Петербурге стартовал Петербургский международный экономический форум. Делегация от нашего региона во главе с губернатором Владиславом Шапшой тоже в северной столице. Для Калужской области форум – возможность расширить деловое сотрудничество с другими регионами и странами..  
Нетаниягу: Ганц и Лапид ищут любой способ, лишь бы сорвать переговоры. Глава правительства раскритиковал оппозицию за решение выйти из переговоров..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Мeчтaю откpыть кaфе и нaзвaть егo «Пошлите». Дo нeгo мoжнo будeт дoеxать тoлькo на трaнвaяx, oплaтив за пpоезд, а в меню бyдет экcпpecco, гpeйфpукты, салaт cpyкала и многoе дpугoe нeзабывaeмoе.. 
ТОЛЬКО У НАС!. Только в нашей «Академии творчества» мальчишки и девчонки могут обучаться финансовой грамотности, участвовать в интересных опытах по микробиологии, петь, танцевать и, конечно, весело проводить время!. @muzhud
С 9 по 11 июня проходил масштабный Обнинский городской молодёжный слёт, традиционно собиравший большое количество участников. О том, как проводило отдых с пользой молодое поколение города науки, расскажем в следующем репортаже..  
Как будет праздноваться День Республики в Чебоксарах. Этот вопрос обсудили на еженедельной республиканской планёрке..  Республика кунне паллă тума Чăваш Ен туллин хатĕрленет. Куславкка тăрăхĕнчи «Чĕмсĕр чикĕ çĕклекенсене» астăвăм комплексĕнче çĕртме уйăхĕн 21-мĕшĕнче 18:00 сехетре «Асăну çурти» акци йĕркелеççĕ.  Чăваш патшалăх филармони артисĕсем Мемориалта пĕчĕк концерт кăтартĕç.     
11 июня Красная Интернетная Армия сменила своё название на "Рабочая Социалистическая Армия Интернета". Соответствующий приказ был подписан главкомом Товарищем Ватником в тот же день и был продиктован желанием смены аббревиатуры и названия на более удачные, так как Красной Армией Интернета можно обобщённо называть все адекватные левые силы ВК и всё левое интернетное воинство. @vyschka
Феи в обновленных повседневных нарядах из предстоящего ребута @winxclubrus @winxclubrus. Thanks to [id513332799|Winx-Club Luci-Amp-Ombre]
. Ура!. Долгожданные результаты!. Скорее заходи в свой личный кабинет и смотри баллы! Проходной балл - 284..  Поделись в комментариях сколько у тебя баллов.  
 Сегодня в 06:51 на участке Гагра – Цандрипш Абхазской железной дороги в связи с неблагоприятными погодными условиями произошел сход селя. В настоящее время движение поездов на данном участке временно приостановлено, сообщают в АЖД.. Российские поезда №479 Санкт-Петербург – Сухум, №306 Москва – Сухум, а также туристический поезд №927 «Сочи» сообщением Сочи – Гагра остановлены по станциям Цандрипш и Веселое.. Пассажиры поездов до Сухума доставляются от станции Цандрипш автобусами, предоставленными Абхазской железной дорогой.. Пассажиры поездов из Сухума - №306 Сухум – Москва, №480 Сухум – Санкт-Петербург – будут также доставлены от станций отправления до Цандрипша автобусами, где совершат посадку в вагоны и продолжат путь в соответствии с расписанием, указанным в билетах.. Туристический поезд «Сочи» отправится в обратный рейс от станции Имеретинский курорт в соответствии со своим расписанием - в 22:02..    
 Катата покидает "Газпром-Югру" после 12 лет в клубе. Игрок попрощался с командой на своей странице в Инстаграм*.. Он поблагодарил всех кто был частью этой истории. Также Катата поблагодарил Россию, назвав страну сенсационной.. По нашим сведениям, 38-летний Катата продолжит карьеру в Бразилии.. * — Организация, запрещенная на территории РФ..    
Разработчики анонсировали новый стрим на эту пятницу. Начало в 17:00 по Мск. Возможно покажут наработки по новому патчу. На трансляции будут присутствовать Матей Смрчек (Ведущий) и Скотти (Отдел маркетинга)..  @dayz_rus
Гостям экономического форума в Петербурге предложили пообедать за 4500 рублей. На Петербургском международном экономическом форуме, участие в котором принимает делегация Мурманской области, презентовали обеды за 4500 рублей. Гостям форума доступны на выбор три вида....    
Вышел прекрасный трейлер с датой выхода градостроительного симулятора в антураже славянского фэнтези ака Ведьмак - GORD. Игра выйдет 8 августа 2023.  У игры ожидается весьма экспериментальный игровой процесс с одновременным строительством славянской деревни и очень мрачной боевкой. Выглядит и звучит очень круто, но я пока со скепсисом к этой игре отношусь. А саму игру я обязательно гляну.  А как вы относитесь к градостроительным симуляторам в древне славянском сеттинге?    
Поговорим сегодня о свободе слова в Гагаузии, давлении на нее. Скоро в Приднестровье пройдут выпускные: как это будет? И обсудим прошедшие и будущие фестивали в Бендерской крепости..   
@radmirserver08 // @radmirserver08 // @radmirserver08.  Агент-поддержи Vasya_Petrosyan был повышен до поста администратора 2-го уровня..  Агент-поддержи Sanya_Minskiy был повышен до поста администратора 2-го уровня..  Агент-поддержи Petya_Yakovlev был повышен до поста администратора 2-го уровня..  Бывший администратор 4-го уровня Ahmed_Dzafarov был восстановлен на пост администратора 3-го уровня..  Бывший администратор 4-го уровня Karina_Light был восстановлен на пост администратора 3-го уровня..  Бывший администратор 3-го уровня Ivan_Bityukov был восстановлен на пост администратора того же уровня..  Бывший администратор 2-го уровня Dmitriy_Durex был восстановлен на пост администратора того же уровня..  На пост агента-поддержки был назначен Temka_Klinton..  На пост лидера ТРК «Ритм» был назначен Egor_Majestic..  На пост лидера Федеральной Службы Исполнения Наказаний был назначен Egor_Glazkow..  Администратора 4-го уровня Nikita_Foxis был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 3-го уровня Poll_Vatson был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 2-го уровня Sanya_Minskiy был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 2-го уровня Christopher_Ray был снят со своего поста по собственному желанию..  Агент-поддержки Dmintry_Gotti был снят со своего поста..  Агент-поддержки Pablo_Montana был снят со своего поста..  Агент-поддержки Mike_Lombardo был снят со своего поста по причине неактива..  Лидер Федеральной Службы Исполнения Наказаний Cloud_Minskiy был снят со своего поста по собственному желанию..  Лидер ТРК «Ритм» Artem_Housten был снят со своего поста по собственному желанию.. Пожелаем удачи!.  Желаем вам приятной игры на Radmir RolePlay 08!.  Как начать играть -  Наш Discord сервер -  Наш форум - 
Новости @hramdoramtv  У актера Сон Джун Ки родился сын..  14 июня Сон Джун Ки поделился новостью на фанкафе: «Сейчас я в Италии. Мой малыш наконец-то появился на свет здесь, в Риме, родном городе моей жены. Он здоров. И ребенок, и мама здоровы, я счастлив, благодарен и забочусь о семье»..  У Сон Джун Ки родился ребёнок: "Самый ценный подарок" Сон Джун Ки продолжил: «Думаю, это самый лучший подарок, который был послан нам, как паре, чьей главной мечтой было создание счастливой семьи. Этот большой день настал благодаря поддержке многих людей. Спасибо». Сон Джун Ки добавил: «Я вернусь к вам в замечательных проектах».  Сон Джун Ки женился на Кэти Луиз Саундерс в январе 2023 года.. Поздравляем родителей.   Источник: YesAsia.ru
@d2net TOfu: «Для нас приход Quinn оказался решающим». Саппорт западноевропейского коллектива Gaimin Gladiators Erik "tOfu" Engel в послематчевом интервью рассказал о том, какой вклад в команду внес Quinn "Quinn" Callahan.. Читать  
ВТБ: в 2023 году рынок привлеченных средств приблизится к 40 трлн рублей. По оценке ВТБ, в 2023 году объем привлеченных средств на счетах и депозитах физлиц российских банков вырастет на 7,8% и составит около 39,5 трлн рублей.. Подписывайтесь на интересный ярославский телеграм-канал:  
  Российские хакеры анонсировали мощную атаку на западную финансовую систему в ближайшие 48 часов. Задача номер один — парализовать работу SWIFT.. По информации, ради этой кампании объединились ребята из группировок KillNet, Revil и Anonymous Sudan. Планируют "дать отпор безумцам по формуле «нет денег — нет оружия — нет киевского режима»". Среди целей: банки Европы и США, Swift и Федеральная резервная система США (аналог нашего Центрального банка).. Больше жести тут  
@esimuvohubo. Давненько тут не было обновлений в группе Надо это исправлять! И как раз к такому случаю нам презентовали ПОВСЕДНЕВКИ ДЕВОЧЕК ИЗ ПЕРЕЗАПУСКА!!. Если судить чисто по этой фотке, то могу высказать такое мнение:. • У Блумки слишком много розового , в некоторых нарядах он ей очень даже к лицу, но точно не в этой повседневке, выглядит как-то непонятно, ощущение будто какой-то костюм ковбоя. • У ФЛОРЫ ВСЕГДА ХОРОШИЕ ПОВСЕДНЕВКИ, ДАВАЙТЕ ТАК. Накосячить с Флорой это нужно постараться. Ну и плюс не забываем факт того, что это любимая фея Страффи, естественно она будет лучше всех • Я В ЛЮБВИ С МУЗЫ. Во-первых они вернули ей пацанскую эстетику, ВО-ВТОРЫХ ЕЁ РОСТ УЬУЬУЬ. Она такая милая маленькая азиаточка я нимагу. • Если честно мне трудно что-то сказать насчёт Стеллы.. её повседневка вышла какой-то..Я НЕ ЗНАЮ.... ОНА ВЫГЛЯДИТ НА 40. Ещё и два хвостика зачем-то ей сделали, в общем странновато, ждём фотографий получше, возможно с качеством будет чуть лучше. • От Лейлы веет эстетикой Лейлы из Саги Винкс, особенно из-за выбранной прически, выглядит неплохо. Ну а Текна просто не попала в кадр, потому что снимала остальных девочек А что вы думаете о новых повседневных нарядов девочек? 
Маршрутка врезалась в Mazda в Мурманске. В областном центре на улице Шмидта произошла авария с участием маршрутки. Об этом рассказали очевидцы.По словам северян, маршрутное такси с пассажирами врезалось в Mazda.Об обстоятельствах....    
Дайджест: ТЭК и экология:.  Все (14 июня, 16.30 МСК). ✓ Новатэк разработал технологию для крупнотоннажного производства СПГ. ✓ Регионы получат дополнительное финансирование на мелиорацию сельхозземель ✓ Ростехнадзор подтвердил соответствие сетей газораспределения в Оричевском районе Кировской области техническим требованиям. ✓ В ДНР анонсировали начало строительства жилья в рамках льготной ипотеки. ✓ Россия заключила более 750 сделок на поставки продукции АПК в нацвалютах. ✓ ВТБ до конца года планирует перевести все банкоматы на российское ПО. ✓ На долю дружественных стран приходится 70% российского экспорта. ✓ В Петрозаводске построят завод по выпуску автоклавного газобетона. ✓ Ростех и фонд Защитники Отечества будут вместе поддерживать ветеранов СВО. ✓ Ростехнадзор подтвердил готовность ООО ННК - Сахалинморнефтегаз к ликвидации ЧС. ✓ Минпромторг поддержит создание в регионах технопарков в сфере высоких технологий. ✓ АвтоВАЗ в рамках Петербургского международного экономического форума представил новый внедорожник. ✓ Ростехнадзор разрешил допуск в эксплуатацию дизельной электростанции в посёлке Талая. ✓ В Технополис Москва будут выпускать инновационные лекарства. $=84,22р. RTS +0,63% BRENT -0,50%.  LIVE Карта рынка. 18:50 мск / 14.06.2023. $=84,00р. RTS +0,50% BRENT -1,36%.  LIVE Карта рынка. 21:15 мск / 14.06.2023. ФРС взяла паузу: по итогам двухдневного заседания 13-14 июня регулятор сохранил базовую ставку в диапазоне 5–5,25% годовых. Этому предшествовала самая агрессивная серия повышений ключевой ставки с 1980-х годов: 10 раз подряд. Это делалось, чтобы сдержать рекордную инфляцию в стране: на пике в июне 2022 года темпы роста цен достигали 40-летнего рекорда в 9,1%. С марта 2022 года ставка в общей сложности выросла на 500 б.п. До этого на протяжении двух лет она находилась на уровне 0–0,25% годовых.. При этом в ФРС не исключили возможности повышения ставки в будущем.. мя ругают или просят отдать, как бы считают, что негоже мне так носиться, а я никогда не слушаю, делаю, что мне нравиться. серый и темный прям как мой Луика.
С 7 по 9 июня Агентством инновационного развития Калужской области был организован бизнес-симулятор «Построение маркетинговой стратегии и сильного бренда технологической компании». Проходило мероприятие на базе технопарка «Обнинск»..  
@d2net Malr1ne о переигровках на DreamLeague: «Меня любой исход устроит, но хочется положительный». Стендин западноевропейского коллектива Tundra Esports Станислав «Malr1ne» Поторак высказался о прошедшем поединке против Evil Geniuses в первой групповой стадии DreamLeague Season 20.. Читать  
Лукашенко заявил, что никакого колебания по применению ядерного оружия не будет в случае агрессии против Белоруссии.. «Зачем это нужно? Чтобы ни одна нога каких-то сволочей не ступала больше на белорусскую землю», — сказал он.. >Новости России<  
  Порядка 30 мм осадков выпало за два часа в Горячем Ключе Краснодарского края,.  что составляет месячную норму осадков, в городе подтоплены придомовые территории.. Есть подтопленные придомовые территории. Поручил задействовать все резервы для откачки воды, где это возможно",.  - говорится в сообщении, количество подтопленных дворов пока не уточняется.. В ночь на 14 июня в Лабинском, Отрадненском, Кавказском районах и городе Сочи прошли сильные дожди..  Подтопленными оказались 183 придомовых территории и 4 дома в 10 населенных пунктах..  В Сочи выходили из берегов реки Мзымта и Мацеста. Размыты два автомобильных моста, объездные пути имеются. Локально введен режим ЧС в Хостинском районе города. Штормовое предупреждение по непогоде на Кубани продлили до 16 июня......................................................................................................  Наша команда следит за событиями 24/7 в онлайн режиме! Обзор погодных и природных явлений в мире.. Что происходит в этом мире: стихийные бедствия на планете Земля.. Последние новости о погодных явлениях и стихийных бедствиях.. Самая лучшая награда это ваша подписка на наш канал!
 WWE объявили карды двух специальных выпусков NXT Gold Rush 2023:. 1-ый день:. - Дэйна Брук vs. Кора Джейд;. - Танк Леджер и Хэнк Уолкер vs. Джош Бриггс и Брукс Дженсен vs. Малик Блэйд и Эдрис Энофе - матч за первое претендентство на командное чемпионство NXT;. - Уэс Ли (ч.) vs. Тайлер Бэйт - матч со специальным приглашенным судьей Мустафой Али за североамериканское чемпионство NXT;. - Сет Роллинс (ч.) vs. Брон Брейккер - матч за мировое чемпионство в тяжёлом весе. 2-ой день:. - Тиффани Стрэттон (ч.) vs. Тея Хейл - матч за женское чемпионство NXT. - Gallus (ч.) vs. неизвестные - матч за командное чемпионство NXT. - Кармело Хейс (ч.) vs. Бэрон Корбин - матч за чемпионство NXT. @wrestling_home
. Сайт World Wonder Ring Stardom объявил, что КАИРИ и Момо Кохго примут участие в съемках биографического фильма о Майю Иватани под названием "Runaway Wrestler".  В 2020 году лидер группировки "STARS" выпустила автобиографию, по мотивам которой и будет снята данная кинолента.  Часть съемок пройдет в июле на аренах: Коракуэн Холл и Шинджуку ФЭЙС.. @wrestling_home
О первых итогах ЕГЭ, строительстве новой школы, о планах по проведению не Дня, а можно сказать, недели молодёжи и, конечно, о работах по благоустройству и работах дорожных говорили на планёрке главы администрации..  
Реформа оплаты труда в госсекторе ожидает соглашения Казначейства и Гистадрута. В принятом государственном бюджете скрыта тихая революция в структуре оплаты труда в государственном секторе. Сегодня зарплатные ведомости сотен тысяч сотрудников представляют собой лоскутное одеяло из дополнений и архаичных компонентов, накопленных за годы, которые сделали оплату труда в государственном секторе громоздкой и жесткой..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Мурманск организует отдых для 238 детей из Приморского района Запорожья. Мурманский центр дополнительного образования «Лапландия» организует отдых и оздоровления детей Приморского района Запорожской области в 2023 году. Сумма контракта....    
Кто боится перенаселенности Израиля?. Боятся многие, и для этого, конечно, есть определенные основания. Однако некоторые опасения все же беспочвенны или по крайней мере.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Это был очень долгий полёт.... Хао, друзья! Новый выпуск FORGOTTEN WORLDS практически готов - осталась лишь пара косметических деталей. А это значит, что я со спокойной душой могу анонсировать его на эти выходные! PRO.TIP: Подписчики Boosty увидят выпуск раньше     
Водяные затворы Днепровской ГЭС вверх по течению от Каховки еще полностью открыты!. Украина не заинтересована в замедлении потопа....     
НА ДОРОГАХ ПОДМОСКОВЬЯ ЗА СУТКИ ОТРЕМОНТИРОВАЛИ БОЛЬШЕ 1,5 ТЫСЯЧ ЯМ. В Московской области продолжается ямочный ремонт в рамках летнего содержания дорог.. Важно оперативно выявлять и устранять ямы, так как они доставляют дискомфорт автомобилистам. За прошедшие сутки дорожные службы Подмосковья на муниципальной сети ликвидировали свыше 600 ям, а на региональной сети — около 880 ям. Активнее всего на муниципальной сети устраняли ямы в Балашихе, Воскресенске и Раменском.. @balashikhaonlayn
«Он просто перестал жить»: рыдающая Полыгалова сообщила о смерти сына от Барзикова. Участница «Дома-2» узнала о постигшей ее беде на плановом УЗИ. Несмотря на расставание с отцом ребенка, девушка с трепетом готовилась к рождению малыша.             
Гений Хидео Кодзима рефлексирует в трейлере документального кино о Хидео Кодзиме.. В мае стали известны подробности о документальном фильме про знаменитого геймдизайнера Хидео Кодзиму, создавшего культовую серию Metal Gear и Death Stranding. Теперь авторы опубликовали первый трейлер картины «Соединяя миры».  В нём гениальный разработчик гуляет по атмосферным локациям и рефлексирует о своей судьбе. Хидео заявляет, что всегда хотел создавать вещи, которые люди не видели ранее. Многие друзья Кодзимы, например, Николас Виндинг Рёфн, высказываются о приятных впечатлениях от совместной работы.  Ленту покажут на фестивале Tribeca 17 июня, после чего Кодзима примет участие в расширенной сессии вопросов и ответов. Продолжительность фильма составила полтора часа, а его режиссёром выступил документалист Глен Милнер. трейлер @hikikamorigames
Контракт Месси с «Интер Майами» будет рассчитан на три года с опцией досрочного расторжения — СМИ. Форвард Лионель Месси подпишет контракт с клубом MLS «Интер Майами» до 2026 года, сообщает TyC Sports.. Как отмечает издание, в договор с 35‑летним аргентинцем будет включена опция о досрочном расторжении после двух первых сезонов. Соглашение должно вступить в силу 1 июля, так как контракт игрока с «Пари Сен‑Жермен» действует до 30 июня. 1 июля «Интер» примет «Остин» в матче MLS.. По данным СМИ, о трансфере Месси в американскую команду будет объявлено в ближайшие часы.. На прошлой неделе стало известно, что Месси покидает «ПСЖ», за который выступал с 2021 года. В составе парижан аргентинец за два сезона провел 75 матчей, забил 32 мяча и отдал 35 результативных передач, дважды став чемпионом Франции.. Ранее семикратный обладатель «Золотого мяча» защищал цвета «Барселоны»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
«Знал, что моя поездка в Саудовскую Аравию откроет двери для других» — Криштиану Роналду. Нападающий «Аль‑Насра» Криштиану Роналду заявил, что его не удивляет тот факт, что все больше известных футболистов переезжают играть в Саудовскую Аравию.. Обладатель «Золотого мяча» Карим Бензема во вторник заключил контракт с «Аль‑Иттихадом» до 2026 года. СМИ сообщали, что зарплата 35‑летнего футболиста составит 100 миллионов евро за сезон..  — Я знал, что моя поездка в Аравию откроет двери для других. Я не ошибся. Уверен, что через два‑три года это будет одна из самых важных лиг в мире.. Бензема поехал туда и теперь многие другие поедут, — приводит слова Роналду Marca.. Роналду выступает за «Аль‑Наср» с 2023 года. В минувшем сезоне чемпионата Саудовской Аравии нападающий принял участие в 16 матчах, забив 14 голов и сделав две голевые передачи. Источник:Marca.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Численность обратившихся с укусами клещей в Заполярье растёт. В Мурманской области с марта 2023 года за медицинской помощью по поводу укусов клещами обратилось 18 северян. Об этом сообщили в региональном Управлении Роспотребнадзора.Там добавили, что все....    
Вчера в Белкинском парке поэты традиционно отметили День русского языка. Литературное объединение «Сонет» и те, кто присоединился к нему, читали стихи возле памятника Александру Сергеевичу Пушкину. Стихи и самого поэта, и собственного сочинения. Если кто-то забыл или не знал, День русского языка отмечается в день рождения Пушкина..  
Вышла демо-версия изометричного шутера Codename: Loop..  Игра выполнена на движке Unity с использованием множества оригинальных моделей, текстур и звуков из Half-Life. Даниэль Альменара, автор проекта, пока что ограничивается Moddb, однако проект уже одобрен Valve и ближе к релизу появится в Steam.. Half-Life: Loop будет состоять из нескольких уровней, а прохождение каждого займет до 40 минут. Гордону предстоит сразиться с хедкрабами, зомби, пришельцами Зена. В роли боссов выступят Гаргантюа, вертолеты «Апач», Нихилант и кое-кто еще. В будущем Альменара планирует добавить разблокируемые скины для Гордона и добавить контент, вдохновленный Blue Shift..  Скачать:   Инструкция по установке: извлечь папку Codename Loop из архива, запустить Codename Loop.exe. @valvesquad
Северян на неделе ожидают заморозки. В Мурманском УГМС рассказали, какая погода ждёт северян на этой неделе.Так, 8 июня в Заполярье ожидаются временами осадки, температура воздуха ночью составит +1+6°, а днем +6+11°. «9-10....    
Всем привет!. Рубрика Шикарная шахматная доска будет разыграна среди Премиумов на награждении ШТ-5!. Завершился Фото-турнир, но юфсяне не унывают! Талисман-бот отбил ладошку, пока давал пятюни С нетерпением ждем результаты У нас прекрасная новость — Литератор утвердил список книг для будущего КТ!. 5-го июня Андрей Тодышев поучаствовал в турнире, посвященном Дню Пограничника. Вы можете прочесть захватывающую историю о его великолепной победе В рубрике  вышел новый прекрасный пост от Екатерины Ефимовой о том, как не сбиться пути и прийти к своей цели. Спасибо за мотивацию!. Наш почетный Шериф, один из первых резидентов и замечательный петербуржец своим бархатным голосом озвучил новую инструкцию для резидентов, которую мы недавно выпустили! Огромная благодарность. А еще сегодня наступила первая среда июня, а это означает одно — весь мир отмечает День Бега! Поздравляем всех неравнодушных и причастных!. КосмосМС поделился космическими снимками Солнца. В Главном чате Павлом Мороз была поднята важная тема и проведен социологический опрос — а ты за квас или за кефир? Скорее голосуй, пиши свое мнение! В чате бегунов не утихают гастрономические страсти    Кстати, заметили, что Павел не впервые задает тренды? Дискотека, теперь окрошка? Юфсяне требуют вернуть дискотеку, в редакции бунт... В общем, Павел! Верни дискотеку Александр Флеминг рисовал бактериями, а Алексей Куклин рисует ногами. Новый творческий формат по достоинству оценен юфсянами! Регистрация на Турнир по изменению мира к лучшему стартовала! Присоединиться к команде и менять мир  можно здесь! Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
Более 40 работодателей примут участие во Всероссийской ярмарке трудоустройства, которая пройдёт в Калининграде 23 июня.. На основной площадке, возле торгового центра Z-Форт, компании расскажут о себе и имеющихся вакансиях, а также проведут мастер-классы. У посетителей ярмарки будет возможность попробовать свои силы в той или иной профессиональной деятельности и понять, интересно ли им это направление.. Поучаствовать в ярмарке можно и онлайн. В этот же день с 9:30 до 11 часов будет вестись трансляция, на которой выступят работодатели Калининградской области и города Северодвинска Архангельской области. Ссылка на подключение:events.webinar.ru/36616389/336413598..     
ЭКС-ПОМОЩНИК МИНИСТРА ОБОРОНЫ УКРАИНЫ, АЛЕКСЕЙ СЕЛИВАНОВ ПОДЕЛИЛСЯ МНЕНИЕМ О ПРИЧИНАХ ПОДРЫВА КАХОВСКОЙ ГЭС.. Укропы поняли, что с наступлением у них не получается и тут, по "странному совпадению» происходит прорыв на Каховской ГЭС и идёт вода.. То есть, кому это выгодно?Выгодно  в первую очередь, Украине и режиму Зеленского,  потому что он не может оправдаться перед своими западными спонсорами о том, что они не могут, что у них не получилось, Украина не смогла. Тоесть, «давайте нам деньги дальше и вооружайте нас дальше». А взрыв и прорыв Каховской ГЭС- это удобный способ для того, чтобы отложить наступление и списать всё на диверсию со стороны России. Интервью модерировал Артём Олоничев..    Алексей Селиванов
Делегация депутатов кнессета посетила еврейские общины Северной Америки.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Также на этой неделе губернатор провёл встречу с уполномоченным по правам ребёнка в Калужской области Ириной Агеевой. Обсудили вопросы защиты прав и законных интересов детей в нашем регионе..  
По «народной» тропе вдоль ЖД от домов «Северного» есть подвижки Наш глава Алексей Белов провёл несколько совещаний и договорился со всеми, кто владеет участками на пути тропы. Принято единственное выполнимое на сегодняшний день решение: «Участок дороги, прилегающий к метро, будет огорожен, дорога продлена и заасфальтирована. С другой стороны, застройщик группы компании "ЦДС" в рамках благоустройства, перед вводом в эксплуатацию нового жилого комплекса организует дорожку, примыкающую к основной тропе, тем самым жители смогут через ЖК беспрепятственно попадать к метро, минуя опасные участки».. По срокам и по финансам информации пока нет. Жители Шоссе в Лаврики очень надеятся, что их не бросят, и безопасная тропа всё же появится. @murinogreat
Для модернизации трамвайного узла на Московской введут временные изменения в схеме движения трамваев Трамвайную развязку на улице Московской модернизируют до 1 сентября 2023 года.. Во время проведения работ с 23 июня по 23 июля будет меняться движение трамвайных маршрутов. Подробнее →.  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
На месте знаменитого «Черкизона» появится крупный гетто-квартал по программе реновации. Там уже возведено 12 жилых корпусов на 157 000 «квадратов». Но дешевая земля и удаленность от центра столицы делают эту территорию весьма привлекательной для переселения жильцов из сносимых пятиэтажек, расположенных в более престижных районах. Поэтому правительство Москвы решило «впихнуть» туда еще около 300 000 кв.м, запланировав там создание целого квартала на больше, чем полмиллиона квадратных метров. Когда-то эта территория, удаленная от городской среды, служила огромным складом несертифицированного китайского импорта. Сейчас с легкой руки мэрии ее превратят в район бесплатного жилья с минимальной инфраструктурой и качеством. Можно представить, какая там будет криминогенная обстановка,а также уровень безопасности и комфорта проживания.. 
Губернатор Белгородской области Гладков заявил, что на территории Новой Таволжанки противника нет и разместил видео с кадрами посещения села..    
@military_az —Заявление Минобороны Азербайджана.  7 июня с 13:35 до 19:45 позиции азербайджанской армии, дислоцированные в Ходжавендском и Шушинском районах, были с перерывами обстреляны членами незаконных армянских вооруженных формирований на территории Азербайджана, где временно дислоцированы российские миротворцы.. По указанным направлениям нашими ведомствами приняты адекватные меры реагирования.. Кроме того, под видом сельскохозяйственных работ члены незаконных армянских вооруженных формирований пытались установить долговременные оборонительные сооружения перед позициями нашей Армии, расположенными на направлениях Агдамского, Ходжавендского и Шушинского районов.. В результате срочных мер, принятых нашими подразделениями, работы были немедленно остановлены.
В Гае расстреляли сразу 2 автомобиля. Машины были припаркованы во дворе. В Гае семейная пара обнаружила 2 своих автомобиля расстрелянными. Машины были припаркованы у последнего подъезда на Декабристов, 3А.. Анастасия, владелица повреждённых автомобилей. — В 16:30 муж уезжал из дома и обнаружил дыру в лобовом стекле. В 18:00 уезжала я и увидела повреждения на капоте, крыле и водительской двери. Изначально мы подумали, что лоб разбился от камня. Но после обнаружения повреждений на моё авто и при дальнейшем осмотре автомобиля мужа, поняли что это не камень….. В ночь на 7/06 и весь день до 16:30 я ищу очевидцев и любую информацию!. Писать можно в любой мессенджер по номеру телефона 89228253988 (tel:89228253988).     
Депутат Госдумы Антон Немкин наградил двух пермяков за достижения в ИТ-сфере. Благодарственные письма от депутата Госдумы, члена комитета по информационной политике, информационным технологиям и связи и координатора федерального проекта «Цифровая Россия» получили 11-классник из гимназии № 3 г. Перми и специалист строительного контроля пермской компании за достижения в федеральных конкурсах и акселераторах.Ученик 11 класса гимназии № 3 Перми Александр Мирсаянов разработал проект «ИОП 2.0». Сейчас в некоторых школах в старшем учебном звене образовательный процесс строится на основе индивидуальных образовательных программ (ИОП) — программ образовательной деятельности обучающегося, составленных на основе его интересов и образовательного запроса, и фиксирующих образовательные цели и результаты. Они корректируются и разрабатываются вручную на основе бумажных анкет, которые заполняют школьники. Далее ученики защищают ИОП перед педагогами, и на основании этого идет приемная кампания в 10-11 классы. Помимо очевидных плюсов, такая система имеет и свои минусы. Для учеников — в отсутствии четкого плана по образовательным активностям, для педагогов — в мониторинге учебной, внеучебной деятельности всех обучающихся, распределении нагрузки (формировании расписания и базовых, профильных групп).Разработка Александра Мирсаянова призвана решить эти проблемы. «ИОП 2.0» — это цифровой инструмент для проектирования и мониторинга образовательного процесса старшеклассников. Им могут пользоваться администрации школ и прочих образовательных учреждений, а также сами старшеклассники и их родители. Он позволяет: формировать единый план образовательной активности, собирать и систематизировать различные образовательные достижения, предоставлять эффективный метод для контроля ИОП всех старшеклассников, анализировать образовательный процесс. Именно эта разработка и была отмечена Антоном Немкиным. — Проект Александра Мирсаянова «ИОП 2.0» имеет большие перспективы, может быть коммерчески успешен и самое важное — сервис социально значимый. Его вполне можно масштабировать для использования в вузах, колледжах и даже на промышленных предприятиях, — подчеркнул депутат. Сервис также уже был отмечен на федеральном уровне. Он занял 2-е место на региональном этапе акселератора SberZ-2022 для школьных команд в номинации «Находка для инвестора», 2-е место в региональной инвест-сессии от «Росмолодежь Бизнес» и 4-е место в Пермском предакселераторе НТИ от Агентства стратегических инициатив и Агентства инвестиционного развития Пермского края. Кроме того, Александр Мирсаянов активно работает и над внедрением сервиса — общается с профильными экспертами, представителями школ в Москве, Перми и регионального Министерства информационного развития, городского департамента образования. Еще одним пермяком, который получил благодарность от Антона Немкина за достижения в ИТ-сфере стал Роман Сидоров. Молодой человек работает специалистом отдела строительного контроля в ООО «Безопасность в промышленности» и имеет профильное образование, но также активно развивается в ИТ-сфере — изучает нейронные сети, машинное обучение и ИИ в Университете искусственного интеллекта. В 2022 году он вошел в топ-15 участников пяти региональных чемпионатов проекта «Цифровой прорыв. Сезон: искусственный интеллект». — Радует, что в Перми такая талантливая и заинтересованная в ИТ-сфере молодежь — как школьники, так и молодые специалисты. В рамках партпроекта «Цифровая Россия» мы работаем над поддержкой социально значимых цифровых инициатив, а также со школьниками, студентами, интересующимися ИТ-направлением и участвующими в ИТ-мероприятиях. Организовываем хакатоны, образовательные семинары и тренинги, чтобы такие перспективные и увлеченные начинающие ИТ-специалисты, как Александр Мирсаянов и Роман Сидоров, могли получить старт в развитии своих проектов, — отметил Антон Немкин.   #  
В системе образования наукограда сегодня ведётся большая работа. Параллельно осуществляется сразу несколько процессов: проведение Единого государственного экзамена, летней оздоровительной кампании, а также сегодня формируются профильные классы на следующий учебный год. О классах, которые будут ориентированы на определённое профориентационное направление, рассказала замглавы администрации в сфере образования..  
С 12 июня ведем учет по-новому с обновленными Инструкциями № 162н и № 174н                                                  Долгожданные поправки в Инструкции по учету для казенных, бюджетных и автономных учреждений прошли регистрацию в Минюсте и готовы к применению. В основе изменений – обновленный Единый план счетов и Инструкция № 157н по его применению. Инструкции № 1... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
@d2net ALWAYSWANNAFLY о Meepo: «С Aghanim’s Scepter — точно имба». Украинский киберспортсмен и стример Андрей «ALWAYSWANNAFLY» Бондаренко во время личной трансляции на Twitch поделился со зрителями своим мнением о таком персонаже в Dota 2, как Meepo.. Читать  
@d2net NS: «Team Spirit — лучшая команда у нас в регионе на данный момент». Контент-мейкер Ярослав «NS» Кузнецов оценил перспективы команды Team Spirit на третьем и заключительном в этом сезоне мейджоре по Dota 2 – The Bali Major 2023.. Читать  
Valve начала менять [ Steam] 27 мая. Под раздачу попали аккаунты на которых совершались торговые операции связанные с продажей и обменом скинов. Задело российский, турецкий, сша и ес регион.. VPN уже точно не помогает, есть случаи когда использовали платный VPN, но регион всё равно менялся. Совет:. *ПС гарантий не даю Использовать аккаунт который не жалко, для того чтобы дарить игру на основной аккаунт, не забывайте что для подарка нужно чтобы аккаунты были в одном регионе. Обратите внимание когда игра или приложение находится в корзине в поле "Страна" должен быть выбран нужный вам регион и валюта.. @valvesteamdeck
Утверждены новые квалификационные требования к медицинским и фармацевтическим работникам с высшим образованием О новой номенклатуре должностей для медработников читайте в нашей новости. Минздрав России подготовил соответствующий приказ. В частности, появились требования к должностям специалистов с высшим профессиональным (немедицинским) образованием. К ним отн... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
«Мой бережливый парень экономит на бананах»: Как не переплачивать за упаковку.. Антироссийские санкции работают. Но... есть нюанс...    
@radostmamy. Портал госуслуг возобновил прием заявлений на выдачу биометрических загранпаспортов  На портале "Госуслуг" стала доступна подача заявления на выпуск биометрических паспортов, который был приостановлен в феврале в связи с высоким спросом на микрочипы.  О том, что приём заявлений о выдаче загранпаспортов с электронным носителем информации возобновится с 1 июня, ранее сообщала официальный представитель МВД Ирина Волк.  Напомним, что приём заявок на выпуск загранников нового образца был временно приостановлен 2 февраля.
Федеральный бюджет РФ в январе-мае, по предварительной оценке Минфина, был исполнен с дефицитом в 3,411 триллиона рублей, расходы выросли на 27%, до 13,229 триллиона рублей, говорится в материалах на сайте министерства. Впрочем, в них же отмечается, что динамика поступления ненефтегазовых доходов (за январь-май объем поступлений составил 6,965 триллиона рублей) и финансирования расходов свидетельствуют о продолжающейся нормализации исполнения федерального бюджета в течение января-мая текущего года и в целом соответствует параметрам закона о бюджете. Выдержки из этого документа цитируют российские СМИ.. Подробнее с информацией можно ознакомиться на сайте НБЖ:   @sodruzhestvo_mezhbank
КУРСК. [club216243679|КУРСК ЗОЛОТЫЕ РУКИ АНГЕЛА ООБОЮЛ] Утро начинаем бодро.... Сегодня передали через наших друзей - Наталью и её команду для 25 бригады:.  20 комплектов тактических носилок в полной комплектации.  4 пятиточечника.  25 сапёрных кошек с карабинами.  24 ИПП. Уже сегодня всё будет у ребят...Благодарим наших друзей за помощь в передаче Защитникам...     Отгрузка в день обращения- это про нашу команду!. Мы реагируем на все заявки ребят. Передали для Кантемировской дивизии:.  400 окопных свечей.  12 мини-печек.  1 печку на отработке. Не смотря на дождик за окошком наши мастера и мастерицы трудятся в мастерской...
  В Краснодаре педофил пытался похитить девочку Родители 4-летней девочки оставили ее одну на детской площадке всего на несколько минут. В это время к девочке начал приставать незнакомый мужчина, который попытался ее украсть. К счастью, преступление сорвала знакомая родителей. Она забрала ребенка у мужчины. Сейчас он объявлен в розыск.. Больше жести тут  
 Новости на Radmir RolePlay 18    Лидер организации «ТРК "Ритм"» - Ivan_Virago успешно отстоял свой пост и был переведен на пост агента-поддержки..  Лидер организации «ФСИН» - Max_Yas успешно отстоял свой пост и был переведен на пост агента-поддержки..  На пост лидера организации «ТРК "Ритм"» был назначен - Tyler_Menace.   Поздравим их в комментариях ◣◥◣◥◤◢◤◢◣◥◣◥◤◢◤◢◣◥◣◥◤◢◤◢◣◥◣◥◤◢◤◢◣◥◣◥◤◢◤◢   На этом всё, приятной игры на Radmir Role Play 18!  Как начать игру на сервере?:   Беседа VK:   Канал Discord сервера:   # Хэштэги # @radmir18rrp // @radmir18rrp // @radmir18rrp
   Ой, что будет! Зовем всех сопричастных и просто интересующихся в парк Коломенское. С 8 по 12 июня. Каждый день. Для вас. Архитекторы снов и сотоварищи) Игра-путешествие по историческим эпохам. Приходите. Повидаемся, обнимемся, поколбасимся) Кто хочет видеть именно нас - пишите в сообщения сообщества, скинем пароли и явки) 
Уточнены некоторые вопросы госконтроля в новых регионах Для новых регионов определен порядок оформления документации, уточняющей границы горного отвода, в отношении участков недр, разработка которых осуществляется с применением взрывных работ. При осуществлении в новых регионах федерального госнадзора в.. Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
 УДАЛЯЯ БЕСПЛАТНО КАТАЛИЗАТОР НА СВОЕМ АВТО, ВЫ ДАЕТЕ РАЗБОГАТЕТЬ ДРУГИМ На любом современном автомобиле с завода предусматривается так называемый сажевый фильтр или в простонародье катализатор. Этот элемент необходим, дабы обеспечить максимальное очищение отработанных газов, чтобы на выходе выхлоп оказывал минимальное загрязнение окружающей среды. Таким образом, за счет использования катализаторов производители добиваются для своих автомобилей максимальных экологических стандартов. В то же самое время, все это существенно отражается на дороговизне обслуживания ТС. Как....   
 Новости на сервере RADMIR RolePlay 16   @radmir_16rrp — Лидеры —   — На пост Лидера государственной организации "ФСИН" был назначен: Franklin_Makavelli.   — Лидер государственной организации "ТРК Ритм" Kirill_Cmirnov успешно отстоял свой срок!.  На данный момент наши лидеры нуждаются в заместителях! Хорошо проявив себя на данном посту - вы сможете перевестись на пост Лидера желаемой организации.  Наш состав Администрации ждет ваших заявок на пост Support. Ссылочки на подачу заявления есть ниже   Также напомню, что открыты заявки на пост Support`а. Подать заявку на желаемую лидерку:  Подать заявку на пост Support:    Пожелаем ребятам удачи и всего самого наилучшего!  На этом пока всё. Оставайтесь с нами!  Наш Discord сервер - discord.gg/akPdmgaGc3.  Как начать играть вместе с нами -   Беседа игроков - vk.cc/ceNoRZ
Началась информационная подготовка населения Запада к вводу польских войск на Украину. Бывший генсек альянса Андерс Расмуссен заявил, что «группа стран НАТО может захотеть» ввести войска на Украину, если государства-члены, в том числе США, не дадут конкретные гарантии безопасности Киеву на проходящем в Вильнюсе саммите альянса.. @mpre_view
В Харьковe ночным ракeтным ударом уничтожeн штаб экстрeмистских организаций "Πатриот усраины", "Πросвита" и "Азов" на улицe Рымарской в цeнтpe гоpодa. Имeнно возлe этого здaния 14 мapтa 2014 годa нaционaлиcтaми были зacтpeлeны двоe хapьковcких aктивиcтов "aнтимaйдaнa".. ~Россия Z~  
Нет времени на готовку? Закажите готовую еду за 15 мин!. Хотите заказать продукты или готовую еду быстро и качественно?. Яндекс Лавка – крутой онлайн-сервис доставки продуктов и товаров первой необходимости на дом с локальных складов через мобильное приложение или веб-сайт.. Но самое крутое тут то, что на первый заказ вы получаете скидку 45% промокоду -  LAVKA45 1. Переходите по ссылке  и скачиваете приложение.. 2. Выбираете товары которые вам нужны и сохраняете в корзине. 3. Применяете промокод:. - LAVKA45 скидка 45% на первый заказ. Заказ привезут максимально быстро и вы будете приятно удивлены.  
В России планируется установить технологические правила производства винодельческой продукции                                                  1 июня 2023 года Госдума приняла закон, которым:      корректируется порядок составления и направления паспортов виноградных насаждений;     уточняется, что относится к ординарным винам;     определяются виды винодельческой продукции, производимой в... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
Пригожин показывает образцовые блиндажи ЧВК «Вагнер». Экскурсия в подземный ЖК «Вагнер» начинается с полноценной русской бани, которую оборудовали «трёхсотые». Деревянные комнаты для личного состава чистые, уютные и просторные. В блиндажах даже есть плазмы. Пригожин иронично называет телевизор «окном в Европу».   
В Саратове ограничили движение транспорта на двух улицах из-за работ энергетиков «Т Плюс». Движение ограничено по улице Соляной (между Октябрьской и Мичурина) и по Слонова (между улицами им. Степана Разина и Аткарская)..   
Блоки XV-XVI век (продолжение). Элементы рабочие, все отверстия продуты аэрографом.  Цвет смолы: телесный-светлое дерево.  Печать: 25мкр  Материал: фотополимер 3D печать.       @3dsudomodelist
 Новые фотографии Принцессы Уэльской во время игры в регби в рамках встречи с местными и национальными игроками клуба Мейденхед (Maidenhead Rugby Club).. @royaluk  
Батальон ДНР «Каскад» уничтожил несколько десятков единиц иностранной техники. Среди них немецкие «Леопарды», британские «Мнастиффы», американские «Maxxpro», французский танк AMX 10 — заявил командир батальона, подтвердив свои слова видео снятым с коптера..     
Реконструкция Северного въезда в Калугу – центр области – важный проект для жителей и гостей города. На днях губернатор региона посетил стройку, пообщался с подрядчиком, проконтролировал, как идут работы на одном из важных для города объектов инфраструктуры..  
Вождение автомобиля после приема лекарств, ухудшающих внимание и реакцию, станет наказуемо - правительственная комиссия одобрила соответствующие поправки.. Как рассказал РИА Новости председатель правления Ассоциации юристов России, перечень лекарств утвердит кабмин, в него могут быть включены анестетики, снотворные, седативные средства.. @mpre_view
Каждый день Центр детского творчества встречает гостей, ребят из пришкольных лагерей  В ходе игровой программы «Мы строили, строили...» можно узнать о том, что избушка Бабы Яги реально существует, попробовать построить дом крепче, чем у трёх поросят, пройти по дороге из жёлтого кирпича в Изумрудный дворец и посмеяться над незадачливым волком на стойке @cdt_shuya
Берём курс на активное лето!. Регистрация на все события проекта «Карелия против ИИ» открыта:  Конкурс «Предложи идею для ИИ» Когда: 1–20 июня. Для кого: без ограничений. Награда: 100 000 рублей автору лучшей идеи. Подай заявку:   Конкурс и выставка нейроарта «Карелия. Взгляд в будущее» Когда: 1–30 июня. Для кого: профессиональные художники, дизайнеры, любители Награда: сертификаты и ценные призы. Подай заявку:   Хакатон «Брось вызов ИИ» Когда: 1–8 июля. Для кого: команды программистов, специалисты по нейросетям (до 5 человек) Награда: 1-е место – 300 000 рублей, 2-е место – 150 000 рублей, 3-е место – 50 000 рублей.  Регистрируйся:   Форум «ИИ для самозанятых и предпринимателей». Когда: 6–7 июля Для кого: для самозанятых и предпринимателей.  Регистрируйся:   TED-конференция «ИИ для тебя». Когда: 8 июля Для кого: для тех, кто интересуется темой искусственного интеллекта.  Регистрируйся:  Все мероприятия пройдут в Петрозаводске. Мы ждем участников очно и онлайн со всех регионов России!  Участвуй и стань частью технологического движения, которое уже меняет мир!   
Беспилотные такси – это будущее, которое уже стало реальностью Компания «Яндекс» запустила в Москве роботакси, которыми управляет искусственный интеллект Это значительный шаг в развитии автономных транспортных средств и технологий ИИ, который может привести к более удобной и безопасной транспортной системе в будущем.. Конечно же, необходимо обучение и подготовка водителей, которые будут работать с роботакси. Несмотря на то, что автомобили будут управляться искусственным интеллектом, водители должны быть готовы к возможным сбоям и проблемам, которые могут возникнуть в процессе эксплуатации. Безопасность пассажиров в данном вопросе является приоритетом Пока проект в тестовом режиме, будем следить за его развитием!. 
Артиллерия 4 бригады Южной группировки войск уничтожает позиции ВСУ на Светлодарском направлении. ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (.    
Во вторник в администрации Обнинска прошло рабочее совещание по вопросам безопасности в городе и поддержке патрульно-постовой службы. Участники встречи обсудили направления совместной работы в целях повышения уровня безопасности..  
Первый случай в Израиле: у трехмесячной девочки выявили синдром «ускоренного старения». Впервые в Израиле у трехмесячной девочки выявили прогерию – редкий генетический синдром, вызывающий ускоренное старение. Диагноз поставили в больнице РАМБАМ.  Прогерия (синдром Хатчинсона-Гилфорда) – один из редчайших генетических дефектов. Синдром проявляется в раннем детстве, вызывает ускоренное старение и преждевременную смерть. Прогерия вызывается спорадической мутацией LMNA-гена, который кодирует белок (ламин А), обеспечивающий молекулярную поддержку клеточных ядер. Белок […]. Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
В ходе СВО погиб Василий Шульженко из Энгельсского района Саратовской губернии, сообщают власти муниципалитета на своем официальном сайте..   
Джереми Реннер готов вернуться к роли Соколиного глаза после травм, полученных в результате несчастного случая.  «Если в Marvel захотят, чтобы я вернулся, то я сделаю это в одно мгновение», — рассказал актер.  Напомним, зимой этого года Реннер получил 32 перелома костей после того, как его переехала снегоуборочная машина. Сейчас он заявил, что уже полностью восстановился.   @europaplus
В Minecraft вышел крупный патч 1.20 — добавили новую профессию Археология, биом вишневой рощи с сакурой, верблюдов, крафт предметов из бамбука и моба «Нюхача». @youplay24
Российская ПВО за сутки уничтожила 22 беспилотника ВСУ в зоне спецоперации – Минобороны. Российские средства противовоздушной обороны (ПВО) за сутки сбили 22 беспилотника киевских силовиков в зоне проведения специальной военной операции, в том числе над территорией ЛНР. Об этом сообщило Министерство обороны РФ.  "Средствами противовоздушной обороны перехвачено 24 реактивных снаряда систем залпового огня HIMARS, "Ураган" и "Ольха". Кроме того, уничтожены 22 украинских беспилотных летательных аппарата в районах населенных пунктов Донецк, Верхнеторецкое, Горняк Донецкой Народной Республики, Верхнекаменка, Кременная, Макеевка Луганской Народной Республики, Ильченково, Инженерное Запорожской области, Садовое и Голая Пристань Херсонской области", - говорится в сообщении.  Кроме того, на Купянском направлении ударами авиации и огнем артиллерии "Западной" группировки войск поражены подразделения противника в районах населенных пунктов Новомлынск, Кулаговка, Кисловка, Першотравневое Харьковской области и Стельмаховка ЛНР.  "В течение суток на данном направлении уничтожено свыше 50 украинских военнослужащих, три боевые бронированные машины, два автомобиля, а также самоходная артиллерийская установка Paladin производства США", - уточнили в Минобороны.  На Красно-Лиманском направлении оперативно-тактической и армейской авиацией, артиллерией и тяжелыми огнеметными системами группировки войск "Центр", нанесено поражение подразделениям противника в районах населенных пунктов Площанка, Кармазиновка, Червоная Диброва, Кузьмино ЛНР и Ямполовка ДНР.  "За сутки уничтожено более 70 украинских военнослужащих, две боевые машины пехоты, пять автомобилей, самоходная артиллерийская установка "Гвоздика", а также гаубица Д-20", - добавили в Минобороны.  Также в ведомстве рассказали о пресечении действий двух украинских диверсионно-разведывательной групп (ДРГ) в районе Серебрянского лесничества и трех ДРГ в районе населенного пункта Новоселовское ЛНР. @vk_lg
@rsue.rinh | Безопасность в науке и образовании..  Стартовала образовательная программа VIII Всероссийского научно-практического форума «Безопасность в науке и образовании». В программе форума - панельные дискуссии, доклады, практические занятия и мастер-классы.. В мероприятии приняли участие представители РГЭУ (РИНХ):. • Ангелина Жиденко, начальник отдела по воспитательной работе и реализации молодежных программ;. • Екатерина Волошина, заместитель директора по воспитательной и профориентационной работе [club207974661|Института магистратуры];. • Татьяна Демиденко заместитель декана по воспитательной и профориентационной работе факультета [club146692864|Экономики и финансов];. • Наталья Андреева, заместитель декана по воспитательной и профориентационной работе [club67629981|Учетно-экономического факультета];. • Антон Черных, руководитель [club130450405|Центра патриотического воспитания];. А также студенты и активисты Центра патриотического воспитания.. Подробнее на сайте: rsue.ru/universitet/novosti/novosti.php?ELEMENT_ID=108930
Вячеслав Гладков :. Встречаюсь с жителями пунктов временного размещения и в центрах выдачи гуманитарной помощи. Первый вопрос, который задают шебекинцы - «как там город?». Мы все действительно любим его, гордимся и очень сильно за него переживаем. Поэтому вместе с главой сегодня выехали, проехались по городу, встретились с жителями, которых пока не удается отселить. В очередной раз уговариваем поехать с нами в Белгород – категорический отказ по разным причинам. Хотя мужчина 83 лет с супругой и еще одна женщина согласились. Сейчас мы их постараемся вывезти.. ⠀. Есть вопросы по обеспечению водой. Своими силами устанавливаются людьми, у кого есть, генераторы и заряжаются телефоны жителей. Администрацией, волонтерами подвозятся продукты питания, вода. Недостаточно ещё. Конечно, нам нужно упорядочить качество работы. Надеюсь, в ближайшее время свет в Шебекино мы дадим. В том числе через волонтеров организуем дополнительный подвоз воды жителям. Поставил задачу главе округа Владимиру Николаевичу Жданову привезти маленькие генераторы, чтобы люди могли заряжать телефоны, те, кто там остается.. ⠀. Конечно, там небезопасно. Начался очередной обстрел, поэтому были вынуждены покинуть территорию и поехали в Новую Таволжанку..    
Водитель омского автобуса объяснил, почему отвлекся и сбил инспектора ДПС вместе с водителем легковушки.. Сотрудниками полиции установлено, что 31 мая на ул. Мельничная водитель автобуса, следующего по маршруту № 45, не справился с управлением и допустил выезд на обочину с последующим наездом на стоящее транспортное средство «Volkswagen» и находившихся рядом с автомобилем водителя и инспектора дорожно-патрульной службы. В результате происшествия пострадали водитель легкового автомобиля и сотрудник ДПС. Сотрудник полиции с травмой головы, ушибами ноги и руки госпитализирован. Водитель легкового автомобиля осмотрен медиками и отпущен.. Водитель автобуса пояснил, что отвлёкся от управления, потянувшись за бутылкой воды. Состояния опьянения у него не установлено.. @auto_omsk  
Более 600 человек примут участие в благотворительном гала-концерте в Москве   Фонд «Возрождение и Надежда» и Российская Академия художеств в лице президента Академии Зураба Церетели представят традиционный ежегодный X благотворительный гала-концерт, посвященный Дню защиты детей. Мероприятие пройдет 3 июня.. Праздник организован для детей и молодежи, детей с инвалидностью и ограниченными возможностями здоровья, детей из многодетных семей ─ победителей конкурсных программ Премии «Золотой шар» Фонда «Возрождение и Надежда».. В мероприятии примут участие более 600 детей и взрослых. Свои таланты представят ребята из Москвы, Южно-Сахалинска, Калужской, Нижегородской, Владимирской, Ярославской, Ульяновской, Московской, Ростовской, Новосибирской областей. Республик: Калмыкии, Дагестана, Татарстана, Донецкой, Луганской и республики Крым, государств Белоруссии, Афганистана, Сербии и Сирии.. Делегация талантливых детей из Донецкой республики и Харьковской области готовят специальные номера для гала-концерта.. В рамках мероприятия состоится традиционная церемония награждения детей, ставших победителями конкурсных программ Международной Премии «Золотой шар». Среди почетных гостей на празднике будут присутствовать президент Российской Академии художеств Зураб Церетели, уполномоченный по правам человека в РФ Татьяна Москалькова, депутаты Государственной думы РФ Леонид Слуцкий, Олег Леонов, Нурбаганд Нурбагандов, Рената Аиткулова, руководитель Департамента культуры Москвы Александр Кибовский и другие.. Подробную информацию можно получить по телефонам +7 (499) 611-25-63 и +7 (919) 109-13-66.
А вот так выглядит ремонт детской площадки в Киеве. Отчет за ремонт есть, детская площадка не только обновилась, но и стала очень патриотичная, чего еще надо?.     
 Atomic Heart обзавелась книгой о предыстории "Предприятия 3826". ───────────. Упоклонников научно-фантастического шутера Atomic Heart (наш обзор) появилась возможность получше ознакомиться со вселенной игры и заодно скоротать время в ожидании сюжетных дополнений, так как в продажу поступила книга, рассказывающая предысторию "Предприятия 3826".  Книга "Atomic Heart. Предыстория «Предприятия 3826»" содержит 480 страниц, а её стоимость составляет 702 рубля.. "Предыстория Atomic Heart — одной из самых популярных игр 2023 года. Легендарное "Предприятие 3826" — от изобретения полимера до дня запуска "Коллектива 2.0"!  Добро пожаловать в альтернативный Советский Союз! В 1936 году профессор Сеченов изобрёл полимер — уникальный носитель информации нового вида, не требующий цифровых кодов и электрических сигналов. Дальнейшие исследования позволяют совершить ряд гениальных открытий и фантастически ускорить развитие робототехники. "Предприятие 3826", сеть научно-производственных комплексов, начинает свою работу под руководством лучших умов СССР. Научный прогресс ведет страну в идеальное будущее. Но что случится, если технологии выйдут из-под контроля человека?", - говорится в описании.. Ранее стало известно, что шутер Mundfish официально превзошел ожидания Focus Entertainment по продажам. По данным инсайдеров, разработчики уже планируют создание Atomic Heart 2..     Источник: gamemag.ru
Милые принцессы Многих из вас интересовало, остаются ли монеты богини времени до следующего события или сгорают. На китайском сервере закончился срок действия магазина обмена и монеты не сгорели, поэтому вы можете смело оставить их на следующий раз, если вам не хватило на желанную награду @dutp_russian
 Тони Хан назначил матч на предстоящий выпуск Dynamite:. - Lucha Brothers и Бандидо vs. Blackpool Combat Club. @wrestling_home
Здравствуйте, Помогите пожалуйста Сегодня 31.05.23 примерно в 09:00 часов утра в районе улице Эрендженова и улицы Хомутникова был утерян пульт, Прошу вернуть за денежное вознаграждение 89618403993.   
Очередь за бесплатными обедами от Благотворительного фонда в Салтовском районе Харькова.. В который раз обращаем ваше внимание на то, что бесплатные обеды берут не бомжи или маргиналы, а вполне обычные люди. Это город-миллионник, а многим людям не чего есть – БУКВАЛЬНО!. А украинское правительство предупреждает население о том, что будут повышены налоги, урезаны льготы и почти в два раза повысят цены на ХКХ..   
1 июня в Гае не будут продавать алкоголь. Запрет действует во всей области. 1 июня в Оренбургской области будет запрещена продажа алкоголя. Соответствующее постановление подписано в региональном правительстве. Это связано с тем, что 1 июня – Международный день защиты детей. Отметим, что заведений общепита запрет не касается..     
У мoeгo мyжчины былa мечта, чтобы я cделaла ему минeт в машинe во время движения. Я кaтегоpически oткaзывалась, тaк как этo опаcнaя зaтeя.. Недaвно мы попaли в пpобкy. Bpeмя пoзднeе. А пpобкa такaя, чтo черeпaхи, навepно, быcтрeе сoвoкупляютcя. Боковые и заднee cтёклa зaтемнены, так чтo я вcё жe рeшилa cдeлать eму минет, чтобы eмy за рyлём cкучно нe было. Ох эти глаза послe… Стoлькo счаcтья в них я давнo не видела! Мечты cбываютcя)). 
Всем , привет! Недавно читала, что средняя зарплата в Элисте 36 тыс рублей.. Как вы думаете так ли это ? Сколько реально вы зарабатываете ? Анон..   
@d2net Мидер D1 Hustlers: «Играть мне стало намного проще, потому что мои тиммейты в меня верят». Участник западноевропейского коллектива D1 Hustlers Elliott "Adzantick" Hammond в послематчевом интервью оценил собственной прогресс по ходу сезона Dota Pro Circuit 2023.. Читать  
Сегодня, в преддверии Международного Дня защиты детей, в регионе стартовала новая мера поддержки семей - «Подарок новорожденному».   Поздравить молодых родителей и вручить подарочный комплект самым маленьким жителям республики приехали представители органов власти Чувашии.   Телейлĕ ачалăх çулталăкĕнче парнеллĕ пулма май пур. «Эпĕ Чăваш Енре çуралнă». Çак ятпа хатĕрленĕ парне пуххине малашне тин çуралнă пур ача та тивĕçĕ.      
 Foot Mercato: «Арсенал» и «Монако» — два клуба, «более настойчивые» в подписании нападающего «Монпелье» Элие Вахи ! «Арсенал» следил за 20-летним игроком в течение многих месяцев, и «даже собирается сделать первое предложение о трансфере». Запрашиваемая цена Вахи составляет 30-35 миллионов евро.. @arsenal_club
@escworldclub:.   СМИ обсуждают, что EBU планируют проводить «Детское Евровидение» в чуть позднее время. Так, многие пишут о том, что конкурс этого года начнётся в 21:00 (МСК).. *Официального подтверждения EBU не было.. Теги для поиска:  
В Апатитах автобус смял легковушку [видео]. В Апатитах автобус на перекрёстке не снизил скорость и протаранил легковой автомобиль.  Автобус съезжал с моста на перекрёсток улиц Козлова и Ферсмана. Причём, ехал он на красный сигнал....    
ΒСУ пoпыталиcь удаpить пo Мocквe нoвым типoм дpoнoв. Пoмимo ужe знакoмых UJ-22, пpимeнялиcь бecпилoтники, напoминающиe изpаильcкиe IΑI Hаrоp. Дpoны c аэpoдинамичecкoй cхeмoй «уткa» и мaлeнькими крылышкaми были ocнaщeны двигaтeлями внутрeннeгo cгoрaния.. Рaнee бecпилoтники c тaкoй aэрoдинaмичecкoй cхeмoй нa Укрaинe прoизвoдилo ΚБ «Βзлёт». Дрoны «Синицa» для мoнитoрингa лeсных пoжaрoв и oхрaняeмых oбъeктoв oснaщaлись элeктрoдвигaтeлeм с бaтaрeeй и были рaссчитaны нa oдин чaс пoлётa.. Ηoвaя мoдификaция укрaинских дрoнoв, судя пo всeму, сoхранила аэрoдинамичeскую схeму «утка», нo oснащаeтся двигатeлeм внутрeннeгo сгoрания. Дальнoсть пoлёта такoгo дрoна мoжeт сoставлять oт 400 дo 1 тыс. км.. ~Новости России~  
@hornyask_tf2 @hornyask_tf2 Член и яйца.. Поприветствуем [id534095341|Богдана] - Синего Медика!  Осталось 7 мест без опроса!. Тема для вопросов:. Ссылка на альбом:. 
Элиста. В первый день лета «Движение первых» приглашает элистинцев и гостей столицы на яркое и масштабное событие: Фестиваль детства и юности, который пройдет на территории парка «Дружба». Праздничный фестиваль проводится 1 июня по всей стране. Детей и взрослых ждут мастер-классы и игры, викторины и выставки, интересные лекции, а после завершения работы площадок состоится большой концерт с участием артистов и творческих коллективов Республики Калмыкия. Различные площадки представят активисты «Движения первых»: дети смогут порисовать 3D-ручками и создать поделки, научиться калмыцким и современным танцам, узнают о воркауте и фиджитал-футболе, примут участие в разных конкурсах и играх и получат за это подарки. Вниманию посетителей представят и выставки, например, о покорительнице космоса Валентине Терешковой или аниме-культуре. Фестиваль в парке культуры и отдыха «Дружба» пройдет в течение двух дней: 1 июня – начало в 17.00, 2 июня – в 18.00..   
eStream показали прототипы своих фигурок по ! Выглядят очень интересно, с нетерпением ожидаем покраски и открытия предзаказов!. UPD. Производство этих фигурок отменили! :(.......... @alterfigure
"Вот так у нас поступают с гуманитаркой", — житель Киева показал свалку с гуманитарной помощью на одном из предприятий столицы. Чего он возмущается? То, что не продано – выкидывается. Если начать раздавать бесплатно, то никто не будет покупать. Бизнес – ничего личного!.   
Чибис снова встретился с Патриархом Кириллом. Губернатор Мурманской области Андрей Чибис в третий раз за полгода встретился с Патриархом Кириллом. Чибис отметил, что внимание главы РПЦ к делам области очень ценно. «Он детально вникает и....    
@d2net Adekvat об извинениях fn: «Это из какой-то другой вселенной новость». Кастер Рустам «Adekvat» Мавлютов прокомментировал новость о том, что украинский киберспортсмен Ростислав «fn» Лозовой извинился перед Ростиславом «rostislav_999» Протасеней.. Читать  
 ЧТО ДЕЛАТЬ, ЕСЛИ МАШИНА БУКСУЕТ НА ПОДЪЕМЕ И НЕ ТОРМОЗИТ НА СПУСКЕ? Ушедшая зима оставила о себе лишь негативные воспоминания у российских автомобилистов, так как за весь промежуток времени, пока стояли холода, пришлось столкнуться с обильными снегопадами и настоящим коллапсом на дорогах. В то же самое время, есть среди водителей и те, кто только получают права в теплый сезон и не знают всех прелестей, которые их будут подстерегать буквально через 4 — 5 месяцев. Здесь новичкам хотелось бы напомнить, как нужно будет вести себя в ситуации, когда автомобиль окажется на покрытой льдом проезжей части....   
 Украинские тг-каналы очень демонстративно «благодарят» Ани Лорак за спонсирование. Сама певица ртом пока никак не комментирует данные новости, но видно, что ее попытка «погастролировать» в России будет последней.. Суть данного вброса в том, чтобы слить Лорак (Куек) и либо оставить на Украине (на подсосе у СБУ), либо выдавить ее из Украины (если она начнет оправдываться, что это не она). Версия с попыткой оправдаться вряд ли случится, а значит, российская публика больше ее не увидит..     
@new.tmnt. Второй трейлер мультфильма "Погром мутантов" в русском дубляже от студии SHINAJI STUDIO и FULL HD качестве. Приятного просмотра!
@d2net «Такой необычный вайб, когда смотришь животных». Игроки 9Pandas сходили в зоопарк. Участники коллектива 9Pandas Владислав «Antares» Кертман и Матвей «MieRo`» Васюнин поделились своими впечатлениями от посещения зоопарка в Берлине – об этом команда сняла отдельный видеоблог.. Подробнее: 
«Первый выпускник». До свиданья, мой любимый, добрый детский сад!. Были мы с тобою вместе много лет подряд!. А теперь мы расстаёмся — в школу мне идти,. Но тебя я не забуду в жизненном пути!.       Сегодня в ресурсной группе праздник - в торжественной обстановке мы поздравляли нашего первого с открытия группы выпускника Степанова Матвея с окончанием детского сада.    Было много сказано добрых слов в адрес Матвея, теплых пожеланий, трогательных поздравлений от всех педагогов группы.    Желаем нашему выпускнику нового увлекательного путешествия под названием "Школа", смело покорять новые знания, пусть его окружают  добрые, отзывчивые, верные друзья и мудрые учителя! @ds3nikolskoe. Воспитатели: Буракова К.Ю., Прутникова Н.С.. Тьюторы: Шевченко М.С., Миронова Л.В., Разинкина Ю.Ю., Коренькова Е.А., Слюсарчук О.С.. Педагог-психолог: Сорокина О.А., Учитель-логопед: Губина Е.В., Учитель-дефектолог: Аксютина А.С.
В Михайловском районе капитально отремонтируют здание детской консультации. Работы планируют завершить в октябре.  Обновление сферы здравоохранения ожидается и в Кораблинском районе. Ранее губернатор Павел Малков поручил минздраву рассмотреть возможность покупки маммографа для районной больницы. Как результат – оборудование приобретут по программе модернизации первичного звена здравоохранения уже в этом году.  Также в трёх населённых пунктах района возведут ФАПы. В 2023 и 2024 годах медучреждения появятся в сёлах Пустотино, Ерлино и посёлке Ибердский.  Кроме того, в этом году отремонтировали крышу инфекционного корпуса кораблинской больницы. Это тоже было одним из поручений главы региона, данного по итогам общения с жителями. @ryzan.online
Не хочу слышать в Хорватии "Слава Украине". — президент Хорватии Миланович. Он заявил, что лозунг "Слава Украине" имеет такое же происхождение, как и крик хорватских усташей – крайней правой группировки, действовавшей в стране во время Второй мировой войны.. "Нет разницы между "За дом готовы" и "Слава Украине". Это – крик самых радикальных шовинистов Западной Украины, которые сотрудничали с нацистами и убили тысячи евреев, поляков… Не хочу такое слышать в Хорватии", – заявил он.   
Беженка с Украины издевалась над детьми и передавала их педофилам. В Польше будут судить беженку бешенку с Украины, которую обвиняют в торговле детьми для оказания сексуальных услуг, сообщает газета Wyborcza.. "Украинка Светлана П. издевалась над детьми и передавала их педофилам", — говорится в обвинительном заключении, которое цитирует газета.. Фигурантка дела, руководившая на Украине детским домом, приехала в Польшу в марте 2022 года вместе с детьми, для которых она была законной опекуншей. Они поселились в районе Познани.. По данным прокуратуры, женщина "издевалась над детьми физически и психологически, а также делала их доступными для сексуальных целей за деньги". Кроме того, она "ограничивала детям доступ в туалет, а также к еде и питью, кроме того, она сама подвергла сексуальному насилию некоторых детей".. Следователи установили, что всё описанное начало происходить ещё на Украине, преступные действия удалось пресечь 8 апреля 2022 года.. Количество пострадавших детей не уточняется.. Окружная прокуратура Познани уже завершила расследование, обвиняемую арестовали.. "Для нас всё очевидно. Мы будем добиваться сурового наказания. Единственными смягчающими обстоятельствами являются несудимость обвиняемой и частичное признание вины", — отметил представитель прокуратуры Лукаш Вавжиняк.. Обвиняемой грозит до 15 лет лишения свободы.. /В./.    
Завтра состоится официальный стрим разработчиков в 16:00 по Мск. Ведущий: Матей Смрчек (Маркетинг).. Гость: Мишель Станек (видеомонтажер)..  @dayz_rus
Whoosh анонсировал рестайлинг — новый логотип и цвета. Представили и новый слоган — «Whoosh для большего». Компания заявляет, что новые цвета выглядят более дружелюбно и сильнее отличают ее от конкурентов.. -  или  ? $WUSH  Магнит вводит новые должности топ-менеджмента: управляющий и исполнительный директоры, — ритейлер. Как это повлияет на компанию - пока непонятно. Мосбиржа приняла решение пересмотреть нахождение акций Магнита в Индексе Мосбиржи и изменила уровень листинга с 1-го на 3-й. $MGNT Совет директоров "Россети" рекомендовал не выплачивать дивиденды по результатам 2022 года, — компания. $FEES 
Северяне требуют жёсткого наказания для насильников ребёнка-инвалида. Жители Мурманской области требуют жёсткого наказания для насильников отстающего в развитии ребёнка из Туломы. Комментируя новость, северяне не жалеют грубых слов, где самое мягкое, это....    
Cтудия Nightdive показали релизный трейлер System Shock в честь выхода игры на PC.. Они планируют выпустить книгу о семилетней разработке в феврале 2024 года. @hikikamorigames
Кобелев: «Готов ли я взять «Динамо»? Поговорим с ними, когда поступит предложение». Бывший главный тренер московского «Динамо» Андрей Кобелев заявил, что готов обсудить с «бело‑голубыми» свое возможное возвращение в клуб, если ему поступит предложение.. По информации издания Sportklub, Марко Николич не будет подписывать контракт с московским «Динамо». «Динамо» объявило о расторжении контракта с тренером Славишей Йокановичем 19 мая.. — Отказ Николича? Сложный вопрос, почему он отказался. Это нужно адресовать вопрос к руководству клуба. Необходимо формировать цели и задачи команды, чтобы привлекать специалиста. Если этого нет, то мало кто согласится работать. Клубу сейчас нужно искать специалиста как можно скорее.. Готов ли я взять команду? Поговорю с ними об этом, как поступит предложение, — сказал Кобелев Sport24.. Кобелев работал в «Динамо» в 2004–2012 и 2015–2016‑х годах.. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ смотрите на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. Источник:Sport24.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Вклад Коми в гуманитарную помощь участникам специальной военной операции высоко оценён на федеральном уровне..    @yurgankomi
@iranian_army. Иран продвигает новый план международного коридора между Туркменией, Оманом и Узбекистаном. Переговоры идут полных ходом и стороны согласились с планом договора о связке дорожной инфраструктуры. За два дня Иран посетили лидеры Омана и Туркменистана.  Путем соединения дорожных путей Ирана, Узбекистана и Туркменистана и создания транзитно-железнодорожного коридора соединение с китайским коридором станет проще. Иран уже выделил средства для модернизации железных дорог. Из-за антииранской политики  режима Алиева, Иран не пригласил Баку
Ремейк System Shock получил восторженные оценки игроков в Steam.. Сейчас у проекта 94% «одобрения» — некоторые игроки признаются, что просто «провалились» в приключение на несколько часов. Другие же вспоминают свои ощущения от знакомства с оригиналом и добавляют, что новинка получилась достойной предшественника.. @hikikamorigames
Сегодня вышел новый эпизод визуальной новеллы «Зайчик».. В четвёртом эпизоде нас ждёт появление нового персонажа в компании лизы Алисы.. Всего в игре будет пять эпизодов. Будем надеяться, что его не придётся долго ждать.     
Элиста. Сейчас идет сезон экзаменов, сессий и закрытие учебного года. Хочу пожелать нашим калмыцким школьникам, студентам удачи на экзаменах! Ребята, верьте в себя, не волнуйтесь, все у наших хальмгуд получится! Все мы каждый день проходим "экзамены" судьбы, так что не сдавайтесь, уралан и до победной! Молитва покровителя Манджурши на успешную учебу и сдачу экзаменов: ОМ АРА ПАДЗА НА ДИ  Админ, пропусти, пожалуйста, хочу всем пожелать удачи! анонимно.   
В Израиле отмечают 75-летие ЦАХАЛа. Более 45 муниципалитетов подсветят центральные здания в честь этой даты.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Всем привет!. Рубрика Пятый турнир по решению шахматных задач стартовал! Какая сборная первой доберется до Вымпела? Скоро узнаем! Редакция уже приступила к выбору книг следующего Книжного турнира!. В июне стартует Турнир по изменению мира 5! Стать Наставником YouFC возможно только приняв участие в турнире или за 3000 YOU. Вчера было триумфальное возвращение артефактов. Снова можно соревноваться за то, кто быстрее жмякнет на кнопку. Юфсяне получают первые футболочки и делятся приятными впечатлениями! Марина говорит, что футболка YouFC заряжена тепломТак и есть!. Виталий Мирон снова помог потеряшкам найти грамоты. Он смог найти грамоты резидента, который удалил аккаунт и завёл новыйВводим для него новую должность — Поисковый?. Бот против классового неравенства! Отменил богатых и бедных, уровняв всем капиталы в YOUСкорая помощь для ботов оперативно выехала и скрутила… то есть, привела в чувства новоявленного Робина Гуда. Полиглоты YouFC активно взялись за изучение итальянского и уже который день штудируют глаголы.. Беговые рейтинговые уже вносят результаты челленджа Кавабанги в табличку! Уже очень хотим увидеть результаты!. В нашем сообществе Вк вышла новая статья от редакции YouFC. Андрей Токарев поделился своей историей Если вы ещё не знаете, как это круто и привилегированно играть в шахматы с YouFC, то вам срочно нужно на турнир! Для этого напишите нам в Телеграм @youfc_club Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
Наступают летние каникулы – пора отдыха, интересных дел, новых впечатлений 30.05.2023  в предверии летних каникул для учащихся гимназии был организован единый час профилактики Перед гимназистами с профилактической информацией выступили представители Браславского РОВД, РОЧС, ОСВОД, ЦРБ.. Специалисты еще раз напомнили о том, что в летний период значительно увеличивается риск уличного и бытового травматизма, правила безопасности.. Дорогие ребята, простые и понятные правила помогут сохранить жизнь и здоровье, получить от лета только лишь положительные эмоции     
В Сапрыновичском сельсовете прошёл День депутата. Его формат в этот раз был нестандартным. Он начался с приёма граждан в аг. Рязанцы и д. Сапрыновичи.  С жителями провели встречи председатель районного Совета депутатов Елена Клеенкова, депутат областного Совета депутатов Владимир Зайцев, депутат райсовета Елена Почтовая..  Подробности тут 
  Реджепа Эрдогана поздравляют с победой на выборах. Для турбизнеса России и для многочисленных туристов это означает стабильность.. Аналитики пишут, что вероятность беспорядков и туркомайдана в стране крайне низка.. Некоторые туристы, которые переживали из-за этого события отложили свой отдых. А зря! Потому что уже утром туры в Турцию выросли на 20-30 тыс в среднем!. Если ближайшие пару дней пройдут спокойно, можно еще раз приглядеться к ценам на отдых в Турции.
 Скончалась Ама Ата Аиду, знаменитая африканская писательница и феминистка Ей был 81 год. Аиду умерла в среду после болезни — об этом сообщила семья, как передают ведущие африканские и мировые СМИ. Планета потеряла известную феминистку, писательницу, драматургиню и поэтессу из Ганы. Она отстаивала права женщин в том числе в своих произведениях и выступала против высокомерного западного взгляда, согласно которому африканские женщины — полностью подавленные и растоптанные бедняги, которым должна принести освобождение извне некая «цивилизация».. Ама Ата родилась в 1942 году в маленькой ганской деревеньке. Училась в школе, открытой её отцом. В 15 лет начала литературную деятельность. Получила образование в Университете Ганы, где позднее стала преподавать.. В 1965 году опубликовала пьесу «Дилемма призрака», став первой африканской женщиной, сделавшей это. После этого Аиду стала одной из самых знаменитых писательниц Африки. Её произведения изучали в школах дети в западноафриканских странах. Книгу «Изменения» наградили писательским призом Содружества — она посвящена трудностями, с которыми сталкивается образованная женщина, находящаяся в полигамном браке. В 82-83 годах работала министрессой образования Ганы.. Источник фото: Kinna Likimani. 
 В ближайшую неделю в Зауралье ожидается усиление жары. Это отличный повод освежиться на нашем пенном шоу. Приглашайте нас в свои дворы, школу, лагерь, базу отдыха или парк.  Поводом может стать выпускной, окончание года, день защиты детей, второй свадьбы, день рождения, день поселка или просто хорошее настроение.  С 29 мая по 6 июня в Кургане температура будет выше нормы на 7-9 градусов. Днём +30...+35℃, ночью +15...+19℃.  Пик жары рассчитывается 3 июня, когда воздух будет прогреваться до +34...+36 градусов, а отклонение среднесуточной температуры от нормы составит 10 градусов. Погода 45.  Звоните! 550-921, 8-912-835-09-21 Пишите: vk.me/penakurgan    
В Сербии назвали красные линии по Косово. В рамках обострения ситуации на севере Косово министр обороны Сербии Милош Вучевич подчеркнул в эфире Радио и телевидения Сербии, что для Белграда критическими являются сценарии убийства и депортация сербов со стороны косовских албанцев.. "Сербия с политической стороны определила красные линии, когда под угрозой её жизненные, национальные и государственные интересы. Говорим, не дай Бог, о сценариях, при которых кто-то убивает сербов, изгоняет сербов, устраивает погромы, что с нами происходило 20 или 30 лет назад", - заявил Вучевич.. Он также отметил, что в случае такого обострения конфликта, Сербия не может оставаться в стороне.. "Такие ситуации стали бы не только... тревожным сигналом, но и моментом, когда Сербия не может просто говорить и сидеть сложа руки", - подчеркнул министр обороны.. Ранее, генерал Милан Мойсилович, начальник генштаба Сербии, в среду осмотрел подразделения вооружённых сил, которые находятся в высшей степени боеготовности. В ходе посещения он убедился в том, что сербские военные "готовы, мотивированы и полностью обучены быстро и решительно выполнить все задачи, которые будут перед ними поставлены"..   
Обильные дожди, начавшиеся в выходные, промочили почву на достаточную глубину, чтобы разбудить грибницы после засушливой весны. И буквально нескольких тёплых дней хватило, чтобы появился новый лесной «урожай». Это уже вторая очередь грибов в Кировской области — во время первой грибники баловались сморчками и строчками. А теперь настаёт сезон сбора более привычных маслят. Далеко даже и ходить не надо чтобы убедиться — достаточно пробежаться в сосновом молодняке на Карпатах. Но надо быть готовыми, что сейчас среди них много червивых. Особенно удачливые грибники уже делятся снимками подосиновиков (пока редкими). А c учётом, что обильные дожди продолжаются и теплая погода вернётся, урожай грибов будет нарастать. И не за горами появление первых лисичек.  @chepetskru
 С 1 июня пригородные поезда в Брянской области до Орла, Почепа, Унечи и Новозыбкова пустят по новому расписанию..  Подробнее на сайте       
На маршруте № 9 появятся дополнительные остановки в Балашихе. Об этом стало известно на личном приёме главы Сергея Юрова. Жители микрорайона Никольско-Архангельский обратились с просьбой добавить новые остановочные пункты на маршруте № 9. В ходе приёма было принято решение, что теперь автобусы будут заезжать на остановочный пункт «Баландина, 9». Так от ж/д станции Никольское можно будет доехать до образовательных учреждений и поликлиники. Работа маршрута по новой схеме будет организована в июне 2023 года.. @balashikhaonlayn
НОВОСТИ Ученые признали экстракт полыни эффективным против COVID-19 НУ НАКОНЕЦ УЧЕНЫЕ СДЕЛАЛИ СВОЕ ДЕЛО !!!!!!. А ТЕПЕРЬ ХОЧЕТСЯ ПОСМОТРЕТЬ В ГЛАЗА ВСЕМ ДЕБИЛАМ, КРИЧАЩИМ О ТОМ, ЧТО ЭКСТРСЕНСУ НЕЛЬЗЯ ВЕРИТЬ В ПОДОБНЫХ ВОПРОСАХ. Мой пост от 27 марта 2020 г. СНОВА В ЯБЛОЧКО!!!!!. Добавим чуточку оптимизма! Не нужно поддаваться панике из-за недостатка медицинских масок. Вспомните школьные уроки ОБЖ и создавайте маски самостоятельно! Они будут даже более эффективными. При этом хорошо бы в них добавить чуточку сушеной полыни. Так же рекомендую периодически протирать руки и лицо полынной настойкой, прожигать эту траву дома. Не знаю почему (может медики объяснят?) но информация о том, что из полыни горькой каким-то образом может быть создана вакцина от коронавируса не выходит из головы. Всем желаю крепкого здоровья! Ваша, Эмма Райман  Ссылка на статью: Ссылка:     
"Весь мир должен отдать последнее и стоять на коленях перед Украиной". Попрошайки вышли на новый уровень. ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (.    
23 мая В Пензенском ГАУ прошла акция, приуроченная ко Дню памяти жертв СПИДа Участники Твоего Хода Пензенского ГАУ организовали акцию, приуроченную ко Дню памяти жертв СПИДа. Студенты подготовили вопросы, на которые мог ответить каждый желающий. Если ответ был верный, участник получал приятный бонус - вкусную выпечку.  День памяти погибшим от СПИДа отмечается каждое 3-е воскресенье мая. «В современном мире распространение ВИЧ-инфекции набирает большой темп. Количество инфицированных в большинстве стран растет с каждым годом. ВИЧ-инфекция – мировая проблема, которая может коснуться любого человека! Цель мероприятия заключается в повышение уровня информированности по профилактике ВИЧ-инфекции среди студентов и проверке полученных знаний. Думаю, у нас получилось это сделать», - поделилась своим мнением руководитель нашего центра, студентка 2 курса Технологического факультета - Анастасия Ненашева.. @tvoyhod_58 
 ВНИМАНИЕ, РОДИТЕЛИ! Изучите наши карточки, которые помогут обезопасить детей от несчастных случаев.. Продолжаем знакомить вас с элементарными правилами профилактики детской смертности и травматизма. Одной из частых причин трагедии становится отравление: медикаментами, средствами для мытья полов и прочими химикатами. Берегите своих детей и не оставляйте без присмотра надолго! Полезные советы в наших карточках. Читайте сами и делитесь с друзьями!.    
НУЖНА ПОМОЩЬ! МАКСИМАЛЬНОЕ РАСПРОСТРАНЕНИЕ  ИЛЬЕ НУЖНА ВАША ПОМОЩЬ! Помогите спасти ребенка от смертельной болезни.  Илье всего 9 лет и ему поставили диагноз - Лимфобластная лимфома(РАК). В один момент у Ильи поднялась температура, и усложнилось дыхание. Семья обратилась к врачу, и мальчика срочно госпитализировали. В одном лëгком обнаружили жидкость. Врачи поставили дренаж, и в течении суток перевели Илью в онкогематологию. В анализе жидкости из лёгкого врачи увидели что-то опасное. Мама не поняла, что происходит с сыном, языковой барьер делал очень сложным общение с врачами. В течении следующих дней ребёнку делали биопсии: ликвора, костного мозга, лимфы. Врачи брали пробы, смотрели их в микроскоп, а потом отправляли в аппарат. В жидкости из лёгкого были найдены онко-клетки. Биопсия лимфы подтвердила предполагаемый диагноз: Т-клеточная лимфобластная лимфома в острой фазе.  - Илья Долгих, г. Санкт- Петербург - Диагноз: Лимфобластная лимфома. (РАК). - Необходимо: Лечение в Hadassah University Hospital (г. Иерусалим, Израиль). - Сумма сбора: 2 100 000 руб.  "Мы очень любим его открытость и доверие к миру, а ещё чуткость. Он очень сострадательный и сопереживательный ребенок. Его жизнь тесно связана с жизнью особых детей. Он терпелив к их особенностям и всегда готов помогать. Даже когда брат его обижает, он говорит, что это потому что Ваня не всë может понять и не всё может сделать. И он (Илья) готов быть с ним рядом, помогать брату одевать ботинки, ведь он знает как это сделать и ему это совершенно не сложно. Илья очень рационально мыслит. Он открыт к просьбам. Он многое знает про себя и свои потребности. Он умеет их озвучивать. Но он так же осознает потребности других людей. И понимает в чем может помочь близким. Нам очень нужна поддержка, потому что при данном диагнозе лечение будет длительным. Необходимую сумму нам не собрать своими силами, она очень велика. А ведь это цена жизни нашего любимого сына. И мы не можем сдаться! Мы сделаем всё для его спасения! Очень просим поддержать нас, чтобы Илья победил и выжил...". Мама Ильи.   РЕКВИЗИТЫ ПОМОЩИ:  Пожертвование на карту Сбербанк: 5336 6901 6630 0261 Сузанна Седиковна Х. Координатор сбора по договору. Сбор на карту ведётся только для Ильи Долгих.  Отправьте SMS-сообщение на номер 5275 и в сообщении укажите цифрами сумму пожертвования в рублях. Например: 250  Больше способов помощи на сайте фонда:  Отчёты:  Документы:  Обоснование сбора:  Спец.пост для репоста:       
 Бывший наёмник изнасиловал школьниц в Новосибирске Триггеры: сексуализированное насилие над несовершеннолетними. Во вторник издание Baza сообщило, что полиция задержала 42-летнего Сергея Ш. 19 мая закончился его контракт с ЧВК «Вагнер», и мужчина вернулся с войны. В Новосибирске он повстречал девочек из 4 и 5 класса. Угрожая гранатой, отморозок силой затащил их за гаражи и изнасиловал. Девочки обо всём рассказали родителям. Преступник был одет в военную форму с шевроном ЧВК.. Его ждёт большой тюремный срок, правда убийц и насильников в последнее время легко вытаскивают из тюрьмы на фронт, а спустя время они возвращаются домой с помилованием. Теперь таких мужиков на улицах будет становится всё больше, к сожалению.. Авторство фото: karlyukav (freepik). 
ХОТЬКОВО МО. Ворохобино, недолеко от поселков Мостовик и Васильевское! МО. еще пост. Live Хотьково Внимание!!! Нужна помощь! Потерялась овчарка в районе Ворохобино, клеймо на левом ухе. Пожалуйста напишите если где то видели или приютили! Телефоны для связи: 8-977-466-64-74, 8-929-553-25-11    
Суд дал пенсиoнерке из Вoрoнежа услoвный срoк за умышленнoе oтравление сoбак.. Суд в Вoрoнеже пригoвoрил к трем гoдам лишения свoбoды услoвнo местную жительницу, кoтoрая намереннo oтравила нескoльких сoбак, сooбщила вo втoрник прoкуратура Βoрoнежскoй oбласти. Πo данным прoкуратуры, в oтнoшении 65-летней Ларисы Κoсцoвoй былo вoзбуждeнo дeлo пo стaтьe o жeстoкoм oбрaщeнии с нeскoлькими живoтными в цeлях причинeния им бoли и стрaдaний, кoтoрoe пoвлeклo их гибeль. "Как уcтановлeно cудом, в авгуcтe и ceнтябpe 2022 года Коcцова умышлeнно cкоpмила нecкольким cобакам в Цeнтpальном pайонe гоpода Воpонeжа eду cо cмepтeльнo oпacным лeкaрcтвeнным прeпaрaтoм. Β рeзультaтe прecтупных дeйcтвий живoтныe чeрeз нeкoтoрoe врeмя пoгибли, иcпытывaя мучeния", - гoвoритcя в cooбщeнии.. 
Банк Роcсии с учетом динамики структурного профицита ликвидности и в целях сохранения тенденции на девалютизацию балансов кредитных организаций повышает с 1 июня 2023 года нормативы обязательных резервов. Об этом сообщается на официальном сайте регулятора.  Новые нормативы выглядят следующим образом.  На 0,5 п.п., до 4,5%, по всем категориям резервируемых обязательств в валюте Российской Федерации для банков с универсальной лицензией и небанковских кредитных организаций.  На 0,5 п.п., до 6%, по всем категориям резервируемых обязательств в иностранной валюте (за исключением обязательств в валютах недружественных стран) для всех кредитных организаций.  На 1 п.п., до 8,5%, по всем категориям резервируемых обязательств в валютах недружественных стран для всех кредитных организаций.  Нормативы обязательных резервов по всем категориям резервируемых обязательств в валюте Российской Федерации для банков с базовой лицензией остаются без изменения.  Новые нормативы применяются начиная с регулирования размера обязательных резервов за июнь 2023 года.  Согласно графику периодов усреднения обязательных резервов на 2023 год, регулирование размера обязательных резервов за июнь 2023 года не предполагает перерасчет по обязательным резервам, депонированным на счетах по их учету. В результате повышения нормативов обязательных резервов сумма обязательных резервов вырастет только за счет увеличения их усредненной величины.. Подробнее с информацией можно ознакомиться на сайте НБЖ:   @sodruzhestvo_mezhbank
 СДЕЛАЙТЕ ТАК И ВЫ ТОЧНО ПОТЕРЯЕТЕ ВСЕ ДЕНЬГИ ПРИ ПОКУПКЕ ПОДЕРЖАННОГО АВТО В настоящее время приобрести хороший подержанный автомобиль, с которым не было бы никаких проблем, очень сложно. Ведь продавцы всячески скрывают правду о машине, да еще и добавляются перекупщики, которые на перепродаже ТС хорошо зарабатывают. Если скрыть проблемы по технике и кузовной части автомобиля сложно, и при грамотной проверке любой даже начинающий автомобилист заметит явные недостатки, то про юридический аспект многие потенциальные покупатели почему-то забывают. Важно понимать, что любой....   
Сегодня умерла "королева рок-н-ролла» Тина Тернер в возрасте 83 лет.. Представитель Тины заявил, что певица скончалась в среду, 24 мая, после продолжительной болезни в своем доме..  
Цикл лекций «PRO кино» проведут на ВДНХ   В субботу, 27 мая, на ВДНХ стартует цикл лекций «PRO кино» с кинокритиком Егором Москвитиным. Об этом сообщили в пресс-службе Выставки.. Всего запланировано 12 встреч, они будут проводиться в лектории павильона «Рабочий и колхозница».. Первая лекция «Как сериалы стали тем, чем они стали — и что будет дальше?» состоится 27 мая в 18:00. Слушателям расскажут краткую историю сериалов и объяснят, как разбираться в основных тенденциях телевизионной и стриминговой драматургии. После этого любители кинематографа смогут поделиться впечатлениями о лучших картинах, которые они посмотрели в последнее время. Для посещения необходимо зарегистрироваться.. Также в рамках цикла «PRO кино» гости павильона «Рабочий и колхозница» узнают, как триллеры и фильмы ужасов утратили статус низкого жанра, почему антиутопии набрали популярность и как развивается жанр фэнтези.. Вместе с Егором Москвитиным участники встреч будут говорить о новом российском кино, познакомятся с фильмами малочисленных народов, а также найдут ответ на вопрос, как пандемия коронавируса повлияла на киноиндустрию.
Столкновение поселенцев с палестинцами возле форпоста Хомеш. Сообщается, что несколько палестинцев пострадали в результате предполагаемого нападения поселенцев недалеко от форпоста Хомеш..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
22 июня выйдет очень крутой проект на HBO от (вы удивитесь) Роберта Дауни Младшего - "Машины мечты Роберта Дауни Младшего".. Будет интересно!. @topgear_grandtour
 Победителями чемпионата мира по полноконтактному рукопашному бою стали трое лискинцев  Трое лискинских рукопашников, 15-летние Максим Пырков, Кирилл Пойманов и 17-летний Алексей Кутепов, стали чемпионами мира по полноконтактному рукопашному бою FCF. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» сообщил тренер Рустам Кучкаров.   Чемпионат мира по полноконтактному рукопашному бою FCF проходил в Ессентуки Ставропольского края в субботу и воскресенье, 20 и 21 марта. Максим Пырков занял первое место в весовой категории 60+, Кирилл Пойманов – в весе до 55 кг, а Алексей Кутепов – в весе до 53 кг.   Еще шестеро лискинских рукопашников заняли вторые места. «Серебро» в весе до 29 кг завоевал девятилетний Роман Печенкин, в весе до 32 кг его ровесник Руслан Фурсов, десятилетние Сергей Афанасьев (в/к до 26 кг), Данил Хаустов (в/к до 38 кг), Дмитрий Желтяков (в/к свыше 38 кг), 14-летний Марат Ибрагимов – до 60 кг.   – Соревнования приурочили к 20-летию федерации полноконтактного рукопашного боя, поэтому на чемпионате выбрали лучшего спортсмена – им стал Максим Пырков. Результат блестящий, но вполне ожидаемый – Максим становится чемпионом мира уже пятый раз подряд, к тому же он – постоянный победитель международных турниров и первенств России, – рассказал Рустам Кучкаров.   В чемпионате мира по полноконтактному рукопашному бою FCF поучаствовали 160 спортсменов из Абхазии, Египта, Ирана, Камеруна, Казахстана, Кыргызстана, России и Таджикистана. В сборную нашей страны вошли рукопашники из Белгородской, Воронежской, Калининградской, Липецкой и Ростовской областей, а также Краснодарского края, Кабардино-Балкарии, Чечни, Дагестана и Северной Осетии..    р-н , РИА Воронеж Текст — Валерия Авдохина, фото — предоставлено Рустамом Кучкаровым. На фото слева направо: Рустам Кучкаров, Максим Пырков, Алексей Кутепов, Кирилл Пойманов. 
На Шабалина в Мурманске ограничат движение для пешеходов и водителей. В Мурманске в период производства работ по капитальному ремонту участка от улицы Шабалина до дома №4 на улицы Шабалина пешеходное и автомобильное движение по данному проезду будет временно....    
В топе новостей. Самые яркие и читаемые новости о регионе (подборка Яндекс.Новости) - Вечерний Магадан. В этом году в Магаданской области капитально отремонтируют 5 школ...     
 Зачисление в дошкольные образовательные учреждения достигло 99%. Зачисление в дошкольные образовательные учреждения достигло 99%, о чем сообщил министр образования Махмут Озер. Когда Озер вступил в должность, количество детских садов составляло около 2700. Сейчас это число достигло 9500. Уровень зачисления поднялся от 65 до 99 процентов..  Министерство решило проблему образования девочек, которая существовала в стране долгое время. Озер назвал это «тихой революцией» в сфере борьбы с неравенством возможностей в плане образования..  И важная новость для Турции — в скором будущем дошкольное образование станет бесплатным.. Источник (. Телеграм-канал: 
Некоторое время назад вы, возможно, заметили несколько тизеров, намекающих на возможность появления нового контента в ETS2. Сегодня мы рады поделиться со всеми вами и объявить, что…  @virtualtruckersgroup  
Правила оплаты расходов на реабилитацию лиц, пострадавших на производстве, планируется изменить О видах обеспечения по страхованию от несчастных случаев и профзаболеваний читайте в Энциклопедии решений системы ГАРАНТ. Получите полный доступ на 3 дня бесплатно!  Получить доступ Планируется внести поправки в Положение об оплате дополнительных расх... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
С 20 мая на территории Мурманской области установлен пожароопасный сезон. В это время будет усилен контроль за пожарной безопасностью в лесах. Действующие Правила пожарной безопасности в лесах утверждены постановлением российского правительства от 7 октября 2020 года №1614, напомнили в министерстве природных ресурсов, экологии и рыбного хозяйства Мурманской области.. Согласно документу, со дня схода снежного покрова до установления устойчивой дождливой осенней погоды или образования снежного покрова в лесах запрещается:. — использовать открытый огонь (костры, мангалы, жаровни, паяльные лампы) в хвойных молодняках, на гарях, участках поврежденного леса, торфяниках, в местах рубок, не очищенных от порубочных остатков и заготовленной древесины, а также в местах с подсохшей травой, под кронами деревьев;. — бросать горящие спички, окурки и горячую золу из курительных трубок;. — выжигать хворост, лесную подстилку, сухую траву;. — применять при охоте пыжи из горючих или тлеющих материалов;. — оставлять промасленные или пропитанные горючими веществами материалы (бумагу, ткань, вату) в не предусмотренных специально для этого местах;. — использовать транспорт, выдающий искры;. — засорять леса отходами производства и потребления.  К нарушителям действующего законодательства в области пожарной безопасности в лесах будут применяться меры административной ответственности, а в случае нанесения ущерба лесам нарушителям грозит уголовная ответственность.. До окончания пожароопасного сезона оперативная информация о лесопожарной обстановке в регионе будет публиковаться в официальных интернет-ресурсах регионального минприроды.. В случае обнаружения лесного пожара в Мурманской области следует звонить по номерам телефона:  — 8 (800) 100-94-00 — прямая линия лесной охраны,. — 8-911-338-61-31 — региональная диспетчерская служба охраны лесов Мурманской области,. — 112 — единый номер вызова служб экстренного реагирования..     
Боец смешанного стиля Джефф Монсон отказался он гражданства США и сдал американский паспорт в консульство в Стамбуле. Об этом Монсон сообщил во вторник.. "Я сдал американский паспорт в консульство США в Стамбуле. Я отказался от гражданства США из-за политики этой страны. Все мои мысли и мое будущее связаны только с Россией", - сказал Монсон.. "Теперь я больше не американец, я только россиянин", - добавил спортсмен.. Чем больше нас - тем меньше их.. ~Великая Россия~  
32% российских компаний будет нуждаться в специалистах по кибербезопасности в 3 квартале 2023. 32% руководителей российских компаний заявили, что в 3 квартале 2023 они будут нуждаться в специалистах по кибербезопасности, выяснили аналитики школы IT-профессий Skillfactory и сервиса по поиску работы Зарплата.ру. Компании провели опрос среди 1200 руководителей российских компаний и начальников отделов в организациях в возрасте 25-55 лет и узнали, каких IT-специалистов будет не хватать бизнесу в следующем квартале. 20% опрошенных заявили, что бизнесу потребуются сетевые инженеры,. 16% респондентов отметили специалистов по цифровой трансформации,. 15% – мобильных разработчиков,. 14% рассказали, что к 3 кварталу возрастет потребность в руководителях команды разработки,. 12% – в продакт-менеджерах,. 10% опрошенных поделились, что их компании потребуются frontend-разработчики.. Управленцы также назвали топ-10 наиболее востребованных навыков программистов:. Программирование на 1С – 42%,. Python-разработка – 27%,. C++ – 23%,. JavaScript – 23%,. Система управления базами данных PostgreSQL – 23%,. Объектно-ориентированное программирование – 16%,. Язык разметки HTML и язык стилей CSS – 15%,. Язык программирования PHP – 15%,. Язык запросов SQL – 15%,. Visual Basic – 12%.. Что касается уровня специалистов:. 34% респондентов рассказали, что к следующему кварталу будут испытывать нехватку специалистов с квалификацией middle. . 35% отмечают рост потребности в руководителях отделов. . 17% компаний будут нуждаться в senior-специалистах, в джуниорах – 14%..   При этом 55% российских компаний имеют программы для повышения квалификации сотрудников. 24% руководителей заявили, что их компании сотрудничают по курсам повышения трудовой квалификации с онлайн-школами, у 18% есть внутренние программы, а 13% сотрудничают с вузами по направлению дополнительного профессионального образования.. Также к 3 кварталу 2023 38% отечественных компаний будут испытывать потребность в IT-стажерах. При этом 44% участников опроса уже имеют в штате практикантов с IT-специализацией. Напомним, с начала 2023 года произошло 75 утечек из российских коммерческих компаний и государственных организаций.. Источник. BX||top.BX.messageLANGUAGE_IDru
Договоpилиcь с мужeм, что я выхожy из домa, а oн подъeзжает и мeня зaбираeт. Вышлa, стою, дoлго. Xoлoдно, дождь моpоcит, a его вcё нет. Злюсь. Пoдъезжает. Cажycь и сходy нaчинaю вoпить, двеpцей cтyкнyлa. И тyт пoнимaю, чтo машинa не нaша, мyжик дpyгoй за pулём. Извинилаcь, вышла. Cлeдoм мой муж подъезжаeт. Емy пoвезлo, pугaться мнe пеpеxoтeлoсь, было жyткo стыдно.. 
В RuStore появились TikTok, Opera Mini, Skype Lite и другие приложения от иностранных разработчиков. В RuStore расширился список иностранных приложений. В магазине теперь доступны TikTok, Opera Mini и Skype Lite и другие сервисы от зарубежных разработчиков, в том числе от тех, которые отозвали свои приложения из российского сегмента Google Play.. Их издателем заявлен португальский магазин приложений Aptoide. Он позволяет разработчикам распространять свои приложения по десяткам магазинов-партнеров.. В пресс-службе VK уточнили, что «привлекают разработчиков и партнеров» для расширения ассортимента RuStore. Но на вопрос о причастности Aptoide к публикации не ответили.. Приложения от разработчиков из-за рубежа стали появляться в RuStore в апреле 2023 года. Всего в российском магазине доступно около 300 сервисов различных категорий, а аудитория платформы уже достигла 10 млн человек.. Напомним, что в RuStore доступны авторизация через систему Tinkoff ID и оплата с помощью Tinkoff Pay, а также оплата продуктов с помощью технологий Сбера.. Источник.  
Колымчанин лишился 200 тысяч рублей. Он думал заработать, продиктовав код из смс - Вечерний Магадан. 23 мая в дежурную часть Отделения МВД России по Хасынскому району от 53-летнего жителя поселка Палатка поступило заявление по факту киберхищения с его банковского счета...     
Вынесен обвинительный приговор трем израильским военнослужащим за жестокое обращение с задержанным палестинцем.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
На Исаакиевской площади появится сад. Это подарок ко Дню города. Ко Дню города на Исаакиевской площади появится новый регулярный сад, рассказали «Фонтанке» 23 мая в комитете по благоустройству Петербурга. Пространство разместится там, где раньше была парковка автомобилей.. «Ко Дню города комитет по благоустройству подготовил подарок для жителей и гостей Санкт-Петербурга. На Исаакиевской площади появится новый регулярный сад, в котором традиции, заложенные основателем города Петром I, сочетаются с современными технологиями», — рассказали в комблаге.  Композицию выстраивают из более чем сотни крупномерных деревьев, кроны которых сформированы как шары и кубы.  Для саженцев подготовили специальные кадки, в них растения будут радовать глаз до осени, а затем их пересадят на набережные каналов и рек. Пространство вокруг саженцев будет украшено цветами.. @spbpodslushano
 Новые матчи назначены на шоу NXT Battleground:. - Матч за командное чемпионство NXT: Gallus (Вольфганг & Марк Коффи) (c) vs Братья Криды (Джулиус & Брутус Крид);  - Финальный матч турнира за женское чемпионство NXT: Лайра Валькирия vs Тиффани Страттон;. @wrestling_home
Honda Integra. Японский концерн Honda регулярно пополняет модельный ряд эксклюзивными новинками и сериями авто, которые за короткое время стают бестселлерами на рынке. Линейка Honda Itegra, представленная в западных странах как Acura Integra, отличается тем, что ее последняя генерация была показана еще в далеком 2006 году. С тех пор компания не проводила смену поколений, а лишь выпускала рестайлинговые образцы с точечными улучшениями и внешними доработками.. Новая Integra будет показана под брендом Honda на азиатском рынке уже в следующем году, в то время как на территории США ее можно будет увидеть под привычной маркой Acura, как и до этого.. Ожидается, что новинка базируется на спортивной Honda Civic Si, но при этом имеет такую же линейку силовых агрегатов и коробок передач, что и «обычная» версия. В подкапотном пространстве будет установлен 1,5-литровый 4-цилиндровый мотор с турбированным нагнетателем.. 
В России предлагают ввести штраф за шум днем. Правительственная комиссия по профилактике правонарушений предложила ввести штраф за нарушение тишины в жилых зданиях в дневное время. Руководит комиссией министр внутренних дел Владимир....    
Горит безхозная свалка возле ЖД Киркомбинат. Владельцы гаражей сообщают о том, что эта свалка горит второй раз за прошедший месяц и они не знают куда обратиться для решения этой проблемы..    [id90086154|Евгений Щекин]
Концерт состоится в эту субботу 27 мая в 15.00. Екатеринбург, Концертный зал The Optimist, Ленина 50Б. Я буду выступать под аккомпанемент живой музыки. Приходите!. Вход для зрителей 200 руб..     
В AppMetrica стал доступен анализ дохода от подписок на приложение. Сервис трекинга и аналитики мобильных приложений AppMetrica представил анализ дохода от подписок. Новая опция работает в бета-режиме. Владельцы приложений смогут быстро просматривать информацию о подписках и объединять данные с информацией о продукте и поведении пользователей. Функция дает доступ к информации о доле подписок в среднем доходе от пользователя (ARPU) и ежемесячном возобновляемом доходе (MRR), позволяет сегментировать аудиторию, отправлять адресные push-рассылки отдельным группам подписчиков. Инструмент доступен бесплатно всем пользователям AppMetrica до конца июня 2023 года. С 1 июля сервис начнет взимать плату, если объем выручки по автообновляемым подпискам в приложениях пользователя превышает $10 тысяч до вычета комиссии магазинов приложений.   Напомним, ранее Яндекс Директ начал автоматически формировать описание рекламного объявления для ЕРИР. Источник.  
Кадры уничтожения украинских беспилотных катеров, которые сегодня пытались атаковать корабль "Иван Хурс" Черноморского флота.  Видео: Минобороны РФ. @vk_lg
Ozon опубликовал сильные результаты за I квартал по МСФО. GMV (оборот) Ozon в I квартале вырос на 71% г/г, выше ожиданий, несмотря на непростую базу сравнения. Рост оборота продолжался на фоне увеличения количества заказов на 93%. Выручка выросла на 47% г/г, на фоне роста оборота, комиссии на маркетплейсе, доходов от рекламы.. Скорректированная EBITDA также оказалась выше ожиданий с рентабельностью 2,6% GMV, против убытка в I квартале — дальнейшее улучшение к/к на фоне продолжающегося фокуса компании на эффективность. Компания показала чистую прибыль за квартал из-за однократного неденежного дохода по финансовым обязательствам, но, по нашей оценке, скорректированный убыток также продолжил снижаться г/г. В целом, сильные результаты – рост GMV без замедления г/г, несмотря на сложную базу сравнения и дальнейшее улучшение рентабельности.. Подробнее. За I квартал оборот компании (GMV) вырос на 71% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года и составил 303 млрд руб. Еще быстрее росли продажи продавцов — они практически удвоились (рост на 93%), а их доля в обороте маркетплейса достигла 79,5% (рост на 9 п.п.).. Активных покупателей стало больше почти на треть — 37 млн пользователей против 28,7 млн годом ранее. Лояльность аудитории помогла маркетплейсу за год увеличить частоту заказов в 1,5 раза: в I квартале 2023 г. покупатели Ozon в среднем совершали 15 заказов в год против 10 заказов годом ранее. Рост числа лояльных покупателей отразился на общем количестве заказов — их количество выросло на 93% год к году, до 179,3 млн штук.. Выручка маркетплейса в I квартале увеличилась на 47%, в основном за счет более чем двукратного роста доходов от услуг маркетплейса. Сервисная выручка, включая доходы от рекламы и финансовых услуг, вновь опередила собственные продажи Ozon — на нее пришлось 57% общей выручки или 53,4 млрд руб. Доходы компании от рекламной платформы для продавцов вновь утроились и превысили 10 млрд руб.. В I квартале 2023 г. скорректированная EBITDA продолжила расти и достигла рекордных 8 млрд руб. Показатель оказался положительным четвертый квартал подряд. Компания улучшает рентабельность благодаря эффекту масштаба, оптимизации бизнес-процессов в логистике и другим мерам по улучшению юнит-экономики. Так, маркетплейс снизил операционные расходы в расчете на заказ более чем в 2 раза — со 187 руб. в I квартале 2022 г. до 87 руб. в I квартале 2023 г. Эти же факторы отразились на валовой прибыли компании — она превысила 15,5 млрд руб. и составила 5,1% от оборота в I квартале 2023 г.. Чистая прибыль за I квартал 2023 г. составила 10,7 млрд руб. по сравнению с убытком в 19,1 млрд руб. годом ранее. В основном это связано с разовым доходом от досрочного погашения финансовых обязательств, а также значительным ростом выручки.. Денежные средства, их эквиваленты и краткосрочные депозиты на 31 марта 2023 г. составили $1,1 млрд и остались на сопоставимом уровне с показателями сравниваемого периода ($1,3 млрд в I квартале 2022 г.).. Акции отреагировали на отчет ростом, прибавляя более 3%. Индекс МосБиржи демонстрирует околонулевую динамику.. БКС Мир инвестиций.    
Уникальная возможность: на Шавуот ЦАХАЛ откроет для туристов некоторые военные полигоны. Во время праздника Шавуот ЦАХАЛ откроет некоторые военные полигоны по всей стране для путешественников. Шоссе №10 в западном Негеве, которое проходит вдоль юго-западной границы Израиля, будет полностью открыто для движения на участке между наблюдательным пунктом «Бар-Лев» и перекрестком Шикма (пересечение шоссе №10 и №12) 26 и 27 мая с 08:00 до 17:00. Протяженность участка шоссе […]. Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
@college.ripoby Паэтычны перапынак «Уладзіміру Карызне - 85!”. Мероприятие с таким названием проходило в КСТМиА УО РИПО. Талантливый поэт, заслуженный деятель культуры Беларуси, лауреат Государственной премии и премии профсоюзов Беларуси, один из авторов слов Государственного гимна Республики Беларусь. Награждён орденом Франциска Скорины. Символично, что юбилей поэта проходит в Год мира и созидания. Ведь творчество Владимира Коризны - это преданное служение родной Беларуси и ее народу.
Оренбуржцы смогут увидеть парад планет невооруженным глазом. 29 мая в небе один ряд выстроятся Уран, Юпитер, Сатурн, Меркурий и Нептун. Посмотреть на редкое явление оренбуржцы смогут 29 мая за час до рассвета. Именно в этот момент в одну линию на небе выстроятся пять планет Солнечной системы. Самым первым на небосводе появится Сатурн. Его можно будет заметить уже в середине ночи с 28 на 29 мая. Далее на небе взойдет Нептун, а вскоре и оставшиеся планеты. Однако чтобы увидеть хоть что-то, придется найти место с темным небом, где нет светового загрязнения. Также должен быть виден горизонт, потому что несколько планет будут находиться низко. Парад планет — редкое явление. В следующий раз лицезреть его можно будет только через 20 лет.  Источник: 
Почему в случае ЧС и эвакуации возвращения домой не предусматривается? Фрагмент фильма "Хабад - сегодняшний Гитлер?"    Новый фильм проекта "В чьих руках твоя судьба  Полная версия       
 Симферополь, 9 лет спустя. Трогательная встреча девочки Ани и русского солдата.. В феврале 2014 года, в самом начале русской весны, будучи совсем еще маленькой девочкой, Аня подошла к Михаилу и обняла его. Этот маленький, но трогательный эпизод попал в объективы камер и облетел миллионы людей по всей стране и вдохновил создателя знаменитого памятника "Вежливым людям".. Сейчас Михаил участвует в СВО, находится в Крыму на отдыхе и готовится к возвращению на передовую. Спустя 9 лет он встретился с девочкой Аней, подарил ей корзинку с цветами, «мишку от Мишки» и такую же шоколадку, которую вручил девочке в 2014 году.. «У меня сегодня был Последний звонок. И когда я с вами встретилась, только-только должна была пойти в школу, а теперь мы встретились, когда у меня выпускной» — говорит Аня.. >Новости России<  
В Вашингтоне какой-то 18-летний местный на грузовике решил протаранить внезапно ворота Белого дома. Полиция у него выяснил, что он таким образом хотел убить Байдена и похитить Камалу Харрис. При нем нашли - совпадение - нацистский флаг. Парень говорит, что полгода готовился. Какое-то очень странное покушение явно нездорового на голову пацана, но демократы его раскрутят неминуемо как повод закрутить гайки и пересажать трампистов.     
«Наша цель – формирование профессионального и компетентного кадрового состава». Интервью с Людмилой Кормилициной - Вечерний Магадан. Ежегодно 24 мая кадровые работники нашей страны отмечают свой профессиональный праздник...     
@mpre_view1. Самая маленькая девушка России на ваших экранах — 19-летняя Полина из Курской области. Сегодня она стала звездой после фоток с последнего звонка. Говорит, мечтает сниматься в кино с Павлом Прилучным, ничего не знает о Хасбике и очень переживает за блокировку аккаунта в Тиктоке — платформа посчитала её несовершеннолетней.  Полина Скорик живёт в посёлке Глушково, из-за редкого заболевания — аноксетическая дисплазия — её рост всего 80 см, но за 19 лет жизни это особо не помешало — ходила в обычный садик, школу и вот-вот получит диплом.  Мама Наталья признаётся: инфраструктура в посёлке не оборудована для таких, как Полина, — к счастью, помогают люди. В школе ей носили портфель, открывали двери и всячески поддерживали. Говорит, мысли о карьере в кино помогают дочке бороться с комплексами.  Сама Полина — девушка боевая, уже подала апелляцию за блокировку в Тиктоке, успела сняться в сериале "Доктор Рихтер" и хочет заочно получить вышку, чтобы не уезжать от мамы. Но за хорошей ролью семья готова перебраться и в Москву — лишь бы у Полины всё получилось.
Молодёжный день НМЭК в Санкт-Петербурге.  Свыше двух тысяч представителей экологических молодёжных сообществ со всей страны;.  15 дискуссионных мероприятий;.  100+ спикеров – экспертов отрасли;.  52 субъекта России в лице своих представителей приняли участие в первой конференции Всероссийского экологического общественного движения «Экосистема». В их числе и наши [id180205170|Анна Корчашкина] и [id154642158|Михаил Сергеев].  Итогом стала подготовленная резолюция Молодёжного дня Х Невского международного экологического конгресса. В документ участники площадки фиксируют ключевые предложения по развитию. Также сегодня вечером проходит концертная программа с участием Uma2rman, «Янея» и «The Maya secret»..    @dobrovolets.ulspu
Депутат о реализации инвестпроектов в регионах: должна быть инициатива на местах Для активизации инвестпроектов в регионах должна быть инициатива на местах, заявил журналистам член Постоянной комиссии по экономической политике Палаты представите... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
В продажу поступили билеты на The Bali Major 2023 Организаторы The Bali Major 2023 открыли продажу билетов на ивент. Поклонники Dota 2 пожаловались, что приобрести их оказалось невозможно. Спустя минуту после старта продаж билеты закончились. Геймеры предположили, что всему виной перекупщики, которые использовали специальных ботов для быстрого оформления покупки.  Фанаты также остались недовольны ценой билетов. На мейджоре будет две категории билетов: Premium (за $888 — ₽71 тыс.) и Standard (за $388 — ₽31 тыс.). Билет позволяет посетить три дня плей-офф, а также получить подарок от организаторов. Premium также гарантирует приглашение на афтепати после ивента.. Геймеры отметили, что это неадекватные цены для турнира по Dota 2 и что даже на финальные дни The International билеты стоили дешевле.. @sng_dota2
Всем привет!. Рубрика Итоги 8 Книжного турнира, наконец, известны! Подробные цифры в чате Readers Награждение КТ-8 завершилось! Автор заметок с самым высоким средним баллом - Анастасия Чернышева!. КТ-8 особенный! Впервые состоялась церемония вручения Приза Литератора! Все как полагается - с торжественной речью и наградами!. Казино «У Совы» оживилось! Факты, рулетки, знакомства - всё там! А еще в казино можно найти секретную комбинацию YouFC и получить приз в Главном чате Фототурнир стартовал сегодня! Осталось всего несколько часов, чтобы успеть сфотографировать «Глубину»!. Глубина бывает разной! Вот и у глаз старика пытаются её запечатлеть. Уже не терпится вглянуть на фотографии резидентов! А если вы не знаете, что за «глаза старика» такие, то вам точно нужно в наш следующий Книжный турнир! Финиш 12 Ультрамарафона уже завтра! У «Нерешительных ждунов» Форс-мажор! Что это? Коварный план или неожиданность для ждунов?. А вы успели пробежать свои дистанции?. Сергей Мамаев предложил собрать экиден YouFC! Что скажете, бегуны? Фото от залётных ботов в фоточате испаряются быстрее кнопки артефакта, а юфсяне  не успевают разглядеть все прелести!. Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
Steam исключил более 50 тыс отрицательных отзывов к War Thunder. Компания Valve посчитала, что эти обзоры не по теме.. В результате этого общий рейтинг игры снова стал положительный. Какой будет ответ геймеров на этот раз ? :D.     
@d2net ILTW: «Тупость — это не ошибка». Российский киберспортсмен Игорь «iLTW» Филатов во время личной трансляции на Twitch рассказал о том, что для победы в Dota 2 необходимо постоянно продумывать свой следующий ход в игре.. Читать  
Вести Санкт-Петербург. Выпуск 21:05 от 24.05.2023. Суд вынес приговор женщине за жестокую расправу над собакой. Медики обеспокоены психологическим состоянием подростков. На Средне-Невском заводе спустили на воду катамаран для путешествий в Кронштадт. Городские депутаты выбрали новых почётных граждан Петербурга..    
 Конституционный суд Турции принял важное решение:. “Те, кто оплатил административные штрафы в период Covid-19, за отсутствие маски и не соблюдение других ограничений, получат возврат уплаченных ими сумм”..   
Эрика Андреева вышла в финал квалификации «Ролан Гаррос». Российская теннисистка Эрика Андреева переиграла австралийку Оливию Гадецки во втором круге квалификации «Ролан Гаррос».. Встреча 18‑летней россиянки с соперницей продолжалась около 2,5 часов, Андреева добилась победы в трех сетах. Гадецки допустила 11 двойных ошибок на подаче, не сделав ни одного эйса.. За право сыграть в основной сетке Открытого чемпионата Франции Андреева поспорит с представительницей Сербии Ольгой Данилович.. Ранее в финал квалификации также вышла россиянка Мария Тимофеева — она обыграла польку Майю Хвалинскую. Теперь 19‑летняя Тимофеева сыграет с соперницей из США Тэйлор Таунсенд.. Еще одна российская теннисистка Анастасия Захарова взяла первый сет в матче с Тамарой Зиданшек из Словении, но затем упустила победу.. Турнир Большого шлема. «Ролан Гаррос». Париж (Франция). Грунт. Общий призовой фонд — 49,6 млн евро. Женщины. Квалификация. 2‑й круг. Эрика Андреева (Россия) — Оливия Гадецки (Австралия) — 6:4, 4:6, 6:1. Мария Тимофеева (Россия) — Майя Хвалинская (Польша) — 1:6, 6:2, 6:1. Тамара Зиданшек (Словения) — Анастасия Захарова (Россия) — 3:6, 6:2, 6:2.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Яндекс Вебмастер добавил экспорт данных из инструмента Мониторинг запросов. В Яндекс Вебмастере появился экспорт из инструмента Мониторинг запросов. Данные можно выгрузить в формате XLS с помощью специальной кнопки. Напомним, инструмент Мониторинг запросов появился в Яндекс Вебмастере в марте. Он помогает узнать, по каким поисковым запросам сайт уже отображается в результатах выдачи. Доступны сотни тысяч запросов и страниц, по которым у сайта есть показы в поисковой выдаче. Срок хранения данных – 14 дней.. Источник. Вебмастер
350 молодых ученых соревнуются за 1,5 млн. руб. для воплощения своих проектов в Петербурге. В Петербурге открылась первая федеральная научно-образовательная конкурсная программа «Биофабрикация, биопринтинг и проектная деятельность». Ее организаторами выступили Фонд поддержки инноваций и молодежных инициатив Санкт‑Петербурга и Самарский государственный медицинский университет при поддержке Фонда «ЦСР Северо-Запад» и Правительства Санкт‑Петербурга.. Цель программы – привлечь внимание молодых ученых к фронтирным направлениям мировой науки, оказать содействие в выборе интересующих областей знаний и компетенций в сфере биотехнологий, применении их на практике.. Участников программы приветствовал вице-губернатор Владимир Княгинин. Он отметил актуальность и важность данного проекта, способствующего формированию новой отрасли хай-тек дизайна. «Эта программа является частью большого трека, связанного с развитием дизайна в нашем городе и стране. Ее задача не только дать теоретические знания молодым ученым, но и выйти на практические кейсы. Мы рассчитываем, что не менее десяти команд по итогам обучения выйдут на защиту своих перспективных проектов в сфере биопринтинга», - подчеркнул вице-губернатор.. Научно-образовательная программа разделена на три этапа и завершится в конце сентября. Участие в ней в смешанном формате принимают 360 студентов, аспирантов, докторантов медицинских, инженерных и дизайнерских специализаций из 111 вузов более чем 60 городов страны.. К обучению привлечены более 20 ведущих российских и зарубежных экспертов по направлениям: аддитивные технологии, биоматериалы, биотехнологии, трансплантология и искусственные органы, а также из сферы проектной деятельности и дизайна в области медицинских изделий..... Читайте на нашем сайте Все интересные новости Санкт-Петербурга читайте на нашем сайте Подпишитесь на [club96092347| наш паблик] и читайте новости, маршруты и события города!.  @peterburg.center   
Sony продала 600 000 гарнитур PlayStation VR2 за 6 недель. Успех?  Это почти на 8% больше, чем за аналогичный период было реализовано PS VR. В течение первых месяцев устройство эксклюзивно продавалось в интернет-магазине Sony, но с мая вышло в полноценную розничную продажу по цене 550 долларов.     
Руководитель в ИАТЭ НИЯУ МИФИ работал по поддельному диплому. Очередной кадровый скандал в обнинском филиале МИФИ. Не прошло и года после предыдущего инцидента с назначением на должность директора института Павла Здоровцева, нынче осужденного за тяжкое преступление. И вот опять! Проработавший долгое время в должности замдиректора ГУЛИН Александр Владимирович оказался человеком с поддельным дипломом. Как проверяются люди на руководящие должности в НИЯУ МИФИ? - Загадка. @smi40
Яндекс Директ автоматически cформирует описание рекламного объявления для ЕРИР. Теперь при запуске и редактировании кампаний в Директе рекламодатель может нажать на галочку «Автоматически формировать описание для ЕРИР», и описание сформируется на основе рекламных материалов (система будет использовать заголовок, текст объявления, изображения, видео, фид).. Перед тем, как отправить автоматически сгенерированное описание в ЕРИР, его следует проверить, так как Яндекс не гарантирует полноту и достоверность информации.. Чтобы отключить автоматическую генерацию описаний, нужно убрать соответствующую галочку. Если не заполнить поле для описания, после модерации оно будет сгенерировано автоматически.. Напомним, 18 мая Госдума приняла в первом чтении законопроект о штрафах за отсутствие маркировки интернет-рекламы. Соответствующая информация появилась на портале Системы обеспечения законодательной деятельности.. Источник. Директ
На базе Мстиславского района прошёл областной семинар по заготовке травяных кормов в сельскохозяйственных организациях.  Подробности здесь  
Совет ди ректоров ЧКПЗ дал рекомендации по дивидендам. Что произошло. 148,05 млн руб. рекомендовал выплатить совет директоров Челябинский кузнечно-прессового завода (ЧКПЗ) в качестве дивидендов по результатам 2022 г.. Всего в обращении находится 600216 обыкновенных акций и 200072 привилегированных. В сумме на одну бумагу получается по 185 руб.. Дата закрытия реестра для получения дивидендов — 10 июля 2023 г. Если вы хотите получить дивиденды, то последний день для покупки акций — 6 июля.. Выплата итоговых дивидендов должна быть одобрена акционерами компании на годовом общем собрании, которое назначено на 29 июня.. Что это значит. По текущей цене бумаг ЧКПЗ 12 700 руб. дивидендная доходность при одобрении акционерами может составить около 1,5%.. БКС Мир инвестиций. 
 МАЛОИМУЩИЙ/НУЖДАЮЩИЙСЯ. ЛДПР предложила отказаться от термина «малоимущий» в пользу «нуждающийся», чтобы бедным не было обидно «Мы от ЛДПР предложим еще символичную поправку - отказаться от термина «малоимущие». Это все годы режет слух. Термин немножко обидный, о чем говорил Владимир Вольфович, западает душу, унижает человеческое достоинство» — заявил глава фракции Леонид Слуцкий.   
@rsue.rinh | Студенты РГЭУ (РИНХ) приняли участие в X Невском международном экологическом конгрессе..  В рамках X Невского международного экологического конгресса в городе Санкт-Петербург состоялся Молодежный день. В рамках открытия обсудили вопросы нарастающего кризиса экологических профессий и важных сферах взаимодействия, таких как создание Атласа зелёных профессий, формирование новой культуры и экоценностей..  Студенты РГЭУ (РИНХ) Дарья Тимофеева и Татьяна Артамонова приняли участие в панельных дискуссиях и круглых столах, посвящённых тематике экологической повестки в вузах, успешной реализации принципов ЕSG и развития комфортной среды нового времени.. Организаторами мероприятия выступили Правительство Российской Федерации, Совет Федерации, Министерство природных ресурсов и экологии Российской Федерации, Фонд Росконгресс , ФГАИС «Молодёжь России».. Подробнее: rsue.ru/universitet/novosti/novosti.php?ELEMENT_ID=108891
@d2net «Плохо задрафтили» — Dyrachyo о поражении от Team Liquid на DPC 2023. Керри западноевропейского коллектива Gaimin Gladiators Антон «dyrachyo» Шкредов прокомментировал поражение своей команды от Team Liquid в рамках летнего тура Dota Pro Circuit 2023.. Читать  
Губернатор Сергей Носов поздравляет выпускников, их родителей и педагогов с праздником «Последнего звонка» - Вечерний Магадан     
 В стране началась пора государственной итоговой аттестации. Сегодня школьники написали первый в этом году ОГЭ. 9-классники сдавали историю, физику и биологию. А уже в эту пятницу литературу, химию и географию будут сдавать 11-классники в рамках ЕГЭ..     
Предписание о возврате МБТ: выборочной проверки недостаточно! К такому выводу пришел суд, отменяя предписание казначейского органа. В ходе проверки ревизоры выявили неправомерное использование муниципальным учреждением бюджетных средств. Источником финансового обеспечения расходов являлись средства МБТ, часть.. Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
Утверждены критерии, предъявляемые к единственным поставщикам лекарственных препаратов в целях их закупок в рамках Закона № 44-ФЗ                                                  1 января 2024 года вступают в силу утвержденные Правительством РФ:      перечень  критериев, предъявляемых к единственным поставщикам (подрядчикам, исполнителям)  при осуществлении закупок лекарственных препаратов для медицинского  применения;     п... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
Тульские десантники показали своего пушистого сослуживца по имени «Гоша». Его Котейшество, несмотря на юный возраст, выполняет задачи по охранению объекта от проникающих мышей, разумеется, подсылаемых по  личному указанию Буданова. Кадры Минобороны России.    
@lexcorp. Вин Дизель в интервью Variety подтвердил разработку женского спин-оффа «Форсажа». Более того, это не единственный спин-офф, который находится в разработке.
Под Печенгой ликвидировали природный пожар. В районе Печенги сотрудники мурманской авиабазы ликвидировали возгорание. Пожар возник накануне утром. «Наши ребята добрались наземным способом, преодолев водную линию, ликвидировали....    
Посетила международный круизный форум! Узнала для вас новинки зимнего сезона круизной компании MSC:.  из круиза по Персидскому заливу исключен порт в Саудовской Аравии, что не может не радовать, так как нашим туристам не зашла эта страна. Вместо него поставили порт в Бахрейне.  На финальный этап гонок Формула-1 в Абу-Даби в конце ноября 2023 один лайнер поставят как гостиницу (так было  в прошлом году в Катаре на футбольном чемпионате)..  На популярном зимнем маршруте Персидского залива мы не увидим всем полюбившийся новый лайнер World Europa, но вместо него будет не менее хороший лайнер MSC Virtuosa 5*, который старше World Europa всего на год..  в круизы Восточная Сказка с Оманом можно будет отправиться на MSC Opera 4*.  Отправиться по путешестаие по Красному морю и посетить знаменитую Петру в Иордании можно будет на лайнере MSC Orhestra.. Все зимние круизы уже в продаже. до 31.05.2023 действует классная акция - каюта за 50€ (оплачиваете при бронировании 50€/чел., остальное за 70 дней до оправления). Приглашаю вас в свою группу по круизам в telegram: В ней регулярно публикую всю самую интересную и актуальную информацию по круизам, акции, спецпредложения!.   
Совет FIS оставил в силе действующее отстранение российских и белорусских спортсменов. Совет Международной федерации лыжного спорта и сноубординга (FIS) оставил в силе действующее отстранение российских и белорусских спортсменов в соревнованиях под эгидой организации.. В среду, 24 мая, в преддверии конгресса организации состоялось заседание FIS.. — Действующая политика FIS не позволяет российским и белорусским спортсменам, а также официальным лицам участвовать в мероприятиях под эгидой федерации. (Отстранение) остается в силе до дальнейшего уведомления, — говорится в пресс‑релизе на сайте FIS.. Решением FIS российские и белорусские спортсмены в прошедшем сезоне были отстранены от международных стартов.. Ранее в среду заместитель генерального секретаря FIS Никлас Карлссон сообщил СМИ, что решение по допуску спортсменов из России и Белоруссии на турниры под эгидой организации в мае принято не будет. Информацию «Матч ТВ» также подтвердила глава Федерации лажных гонок России (ФЛГР) Елена Вяльбе..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
15 мая Участники трека «Делаю» на волонтерской акции, помогали в пункте сбора гуманитарной помощи в ТРК «Коллаж».   В целях поддержки бойцов специальной военной операции в Пензе ведет свою работу пункт сбора гуманитарной помощи «Народный фронт. Все для победы!», куда любой гражданин может принести необходимые средства для нужд пензенских бойцов.. Волонтеры дежурили весь день, принимали гуманитарную помощь и консультировали население.
Друзья, мы наконец начали облагораживать наш сервер в Discord!. Стримы, игры, новости с полей геймдева и CG, актуальное о студии, музыка и общение - всё это ждёт вас. Присоединяйтесь!. @pickandplay  
На Первомайском проспекте этим летом будет проводиться капитальный ремонт магистральных тепловых путей. В связи с этим будет ограничено движение транспорта на двух участках.  Работы пройдут в два этапа:  с 9 июня по 12 июля – на участке от дома 27 до дома 35 и от дома 47 до дома 53;  с 17 июля по 16 августа – на участке от дома 21 до дома 25.  В эти периоды для общественного транспорта будут работать выделенные полосы, поэтому на движение троллейбусов и автобусов ремонт не повлияет. А вот для индивидуального и коммерческого транспорта по указанным участкам проезд будет запрещён. При этом на некоторых перекрёстках изменится схема движения. Пути проезда для водителей на время закрытия Первомайского проспекта – в карточках.  Учитывайте эту информацию при планировании дороги!. @ryzan.online
 Завтра, 25 мая, погода в Петербурге вновь испортится. Синоптики прогнозируют дожди, местами с грозой, а также усиление ветра до 15 м/с.. 
  Сфера ЖКХ — одна из наиболее капиталоемких, а фонды жилищно-коммунального ремонта нуждаются в средствах.  При выборе строительных материалов стоит обращать внимание как на новинки, так и на материалы, зарекомендовавшие себя столетиями. Тем более, если они производятся по современным технологиям, как, например, шифер.  Вот несколько причин, почему шифер стоит выбрать для капремонта крыши многоквартирного дома:  — Отличная звукоизоляция. Шифер обладает отличной звукоизоляцией. Ни дождь, ни град не потревожат тишину в доме. Интенсивность звука, который возникает на поверхности шифера, снижается благодаря особой структуре этого материала.  — Долговечный материал. Проверено! Шифер применяют в строительстве более 100 лет, на многих домах он лежит с первой укладки и продолжает дарить комфорт владельцам. Подобной долговечностью из числа всех кровельных материалов обладает, пожалуй, только натуральная черепица.  — Устойчивость к повреждениям и легкий ремонт Шифер настолько прочный, что с легкостью выдержит вес взрослого льва или пары крупных строителей. Кроме того, компания BF Tech запустила новую линейку гладкого волнового шифера, который на 20% прочнее предыдущего поколения. Его удобнее грунтовать и красить, он имеет повышенную прочность и для ряда клиентов выглядит более привлекательно с эстетической точки зрения. При монтаже шифера с подрезкой углов, гладкий материал обеспечивает максимально ровное и красивое полотно кровли.  — Экологичность и безопасность. Этот кровельный материал изготовлен из натуральных компонентов: цемент, вода и минеральные волокна. Это на 100% негорючий строительный материал. Он не поддерживает горение, не распространяет огонь и не образует дым, что гарантирует абсолютную безопасность крыши вашего дома. Кроме того, выдерживает температуру от -70° до +70°С, противостоит сильным ветрам, препятствует скатыванию снега в отличие от прочих кровельных материалов. Уже посчитали количество сохраненных нервных клеток у сотрудников ЖКХ?  — Доступность и качество Шифер всегда был и остается на данный момент одним из наиболее доступных по стоимости материалов. Материал изготавливается в России, не зависит от импорта, а значит всегда есть на складах и в оперативной поставке. Качество отслеживают на крупных заводах. Так, Группа компаний BF Tech выпускает свой фирменный шифер на 4 заводах в России, и постоянно работает над улучшением состава и прочностью. Компания обладает широкой сетью дистрибьюторов, поэтому вопросы капремонта кровли с использованием шифера могут решаться оперативнее.
 Matteo Moretto: "Манчестер Сити" рассматривает Деклана Райса как главную цель на лето.. "Арсенал", "Бавария" и "Ньюкасл" в гонке. @arsenal_club
Возможность поменять банк «нажатием кнопки» не набирает популярность у израильтян. Банк Израиля отчитался об успехах реформы, позволяющей поменять банк «нажатием кнопки». Реализация реформы началась 22 сентября прошлого.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
В ВОЗ порекомендовали готовиться к новым чрезвычайным ситуациям. Глава Всемирной организации здравоохранения Тедрос Гебрейесус предупредил о риске появления более опасного штамма коронавируса, сообщает ТАСС.. «Завершение COVID-19 в качестве глобальной чрезвычайной ситуации в здравоохранении не означает прекращения глобальной угрозы, которую COVID-19 представляет для здравоохранения», — заявил Гебрейесус.. Он отметил, что риск появления нового, более заразного и более смертельного штамма коронавируса остается высоким. Выступая на 76-й Всемирной ассамблее здравоохранения, Гебрейесус призвал страны активно готовиться к новым чрезвычайным ситуациям, чтобы последующие пандемии не могли оказать того разрушительного эффекта, какой оказала пандемия коронавируса.. Ранее Генеральный секретарь ООН Антониу Гутерриш заявил, что прогресс, достигнутый за 75 лет существования Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ), оказался под угрозой из-за войн и изменения климата..   
Президент России ВЛАДИМИР ПУТИН оценил заслуги ВАЛЕРИЯ КИПЕЛОВА. Президент Российской Федерации Владимир Путин подписал указ, которым присвоил звание заслуженного артиста России музыканту, бывшему вокалисту metal-группы  Валерию Кипелову! Документ опубликован на официальном портале правовой информации.  «Присвоить почетные звания: «Заслуженный артист РФ» <…> Кипелову Валерию Александровичу — артисту, музыканту, Москва», — говорится в документе..  Несколько секунд назад [id253289216|легендарный вокалист] прокомментировал эту новость на своей странице в VK: "Благодарю всех за высокую оценку моей музыкальной деятельности за эти 43 года!. Это не только моя заслуга также и тех, с кем я работал раньше и работаю сейчас это - коллеги музыканты, авторы текстов песен, команда группы "КИПЕЛОВ".  Благодарю поклонников за поддержку любовь и преданность. Рад, что музыка, которую мы делаем, находит отклик в ваших сердцах !" @ariafamily
@d2net 23savage: «Мы можем играть лучше в этом патче, нам просто нужно больше практики». Участник азиатского коллектива Talon Esports Nuengnara "23savage" Teeramahanon в послематчевом интервью рассказал об адаптации команды к новому патчу 7.33 в Dota 2.. Читать  
  Ребята из 5а класса в удивительном мире Леонардо парка смогли потрогать руками облако и вызвать цунами! Испытали невероятные эмоции от радуги. Мир физики, поселившейся в стенах Леонардо парка, настоящий подарок для посетителей.  
Боец из числа бывших заключенных отработал полугодовой контракт. Перед отправкой домой был награжден Платиновой звездой Героя ЧВК «Вагнер» за проявленное мужество и героизм во время штурма Бахмута.. «Трое суток мы брали опорный пункт иностранных наемников. В итоге мы его продавили, заняли позицию. Отразили танковый накат с пехотой, где также были иностранные наемники. Сожгли этот танк и двинулись дальше», — поведал о своем подвиге «вагнеровец».. Платиновая звезда Героя ЧВК «Вагнер» — высшая награда «оркестра», которая по своей значимости равносильна Герою России..     
Медико-социальная экспертиза участников СВО проводится в особом порядке СПРАВКАМеры поддержки военнослужащих, участвующих в СВО Направления на медико-социальную экспертизу участников СВО не могут быть возвращены в медорганизацию по любым основаниям. Срок проведения экспертизы должен составлять не более 7 рабочих дней, а в... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
Mнoгим людям нpaвится быть пoпyлярными. Я, напрoтив, мечтaю, чтoбы от меня отъебaлиcь. Жизнь обычнo заводит в рaзныe ситyации из-зa пeрeмeнчивoгo xaрактерa. Откуда оcтаютcя знaкомые, многие из котoрыx мнe нахyй не сдалиcь. Boт peaльно.. Зaнecло нa службy. Двa гoдa мнe написывaл тип, с котoрым cлyчaйнo пoзнакoмилиcь — спaли нa cосeдниx кoйкаx. Beчно лaйкaют фoтки бывшие oдногpyппники, с которыми двумя cловами обмолвился. Я хочy пoкоя и зaнимaтьcя cвоими делaми, a мeня вeчно всe донимают, cyкa!. 
Пристраивается только в ответственные руки и готовые условия, самец среднеазиатской черепахи, спасённый из зоомагазина с сильнейшим истощением. Возраст неизвестен. Размер панциря 14 см. В настоящее время набрал вес, очень активный с хорошим аппетитом. Предпочитает корм для сухопутных черепах, но и свежую зелень ест с удовольствием. Территориально находится в МО.  @pitomnicshirleyfoxs
Продолжаем тему музеев. 17 мая - день бесплатного посещения отделов и филиалов Вологодского музея-заповедника для жителей и гостей города. Мы не стали нарушать традицию и побывали в музее "Дом купца Самарина".. Очень тронули душу выдержки из дневника Лизы Измайловой, вологодской гимназистки   1914-1923 гг., а экспозиции музея погрузили нас в мир начала прошлого столетия. Так здорово узнавать что-то новое, оказывается здание музея - это единственная городская усадьба начала XX века, которая сохранилась до наших дней. В музее царит душевная и неповторимая атмосфера в которую хочется окунуться снова и снова. Огромное спасибо сотрудникам музея, которые с такой любовью и трепетом сохраняют историю.. @buzgb1
  Похорошел, однако  От подписчика. Все помнят те развалины, которые остались от калужского стадиона у филармонии? Теперь уже это место так не назовешь. После постройки Дворца спорта мы задумались, будут ли как-то облагораживать эту территорию. После обращений в соцсетях никакой конкретики мы так и не получили.  Но спустя время перед зданием установили новые лавочки, отреставрировали стелы и поставили новую арку. Помню еще тусили там пол ночи после концерта Руки вверх, было круто. Поэтому приятно, что благоустройство все-таки не пустой звук, и что оно реально работает.
Аист застрял лапой в опоре фонаря Это грустная история с хорошим концом произошла под Калининградом. Мимо неё мы пройти не смогли.. Самостоятельно пернатый выбраться не мог. Тогда на помощь пришли сотрудники МЧС. Птичка повредила крыло. Её отдали специалистам, которые помогут бедняжке выкарабкаться Спасатели рассказали, что аист был настолько измучен, что даже не сопротивлялся  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Привет 1) Маклауд / maklaud. Minotaur Asterius Collection – коллекция, каждое изделие в которой представлено всего в одном экземпляре. 2) Контроллеры жара / колодки из нержавеющей стали НА ГРАНИ | ДОГМА. Обновленной Догме - обновлённые контроллеры жара.. Лимитка..   
Предлагается ввести ресторанный сбор в целях финансовой поддержки участников СВО Законопроект1 с таким предложением был внесен в Госдуму 17 мая 2023 года. Авторы инициативы предлагают ввести на территории России ресторанный сбор, взимаемый в целях дополнительной финансовой поддержки участников СВО, а также членов их семей. Плател... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
Нападающий ЦСКА Гуськов принял контрактное предложение «Локомотива». Нападающий ЦСКА Матвей Гуськов, находящийся в статусе ограниченно свободного агента (ОСА), принял контрактное предложение «Локомотива», сообщает пресс‑служба КХЛ.. Если московский клуб повторит предложение ярославцев, то сохранит права на 22‑летнего хоккеиста.. В завершившемся сезоне Гуськов провел в регулярном чемпионате 37 матчей, в которых набрал 9 (3+6) очков. В плей‑офф на его счету 9 игр.. В составе ЦСКА Гуськов второй год подряд выиграл Кубок Гагарина..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 Байден прервал турне по Азии из-за угрозы дефолта по госдолгу США. Джо Байден был вынужден сократить азиатское турне и отменить запланированный на следующую неделю саммит лидеров стран-участниц альянса QUAD. Такое решение глава Белого дома принял после очередного провала переговоров по потолку госдолга в конгрессе.. Встреча лидеров QUAD в Сиднее и запланированная на понедельник остановка Байдена в столице Папуа-Новой Гвинеи рассматривались наблюдателями как возможности для укрепления позиций США в Индо-Тихоокеанском регионе, который в Вашингтоне рассматривают как арену для сдерживания Китая. Ожидалось, что в ходе заседания 24 мая стороны обсудят углубление сотрудничества по целому ряду вопросов — от критически важных технологий до изменения климата.. Тем не менее неспособность американских законодателей прийти к соглашению о повышении предела госдолга заставила Байдена пересмотреть свои планы и вернуться в Вашингтон для проведения консультаций с членами конгресса.. По мере того как стороны продолжают упорствовать, Соединенные Штаты все ближе подходят к возможному дефолту. По словам министра финансов Джанет Йеллен, уже в начале июня правительство окажется не в состоянии осуществить выплаты по внешним долгам, что будет означать дефолт США.. Как стало известно, на текущий момент на счетах казначейства осталось лишь около 87 миллиардов долларов. По оценкам экономистов крупнейших банков Соединенных Штатов, этих средств хватит примерно до 5–11 июня. После чего правительство не сможет финансировать работу государственных органов и осуществлять выплаты по погашению внешнего долга.. Биржевые аналитики обращают внимание на разницу доходностей американских казначейских бумаг со сроком погашения 30 мая и 1 июня. Это свидетельствует о том, что многие инвесторы допускают возможность дефолта..     
Колонна фермеров на пути в Нови Сад. В письме правительству Сербии и Министерству сельского хозяйства они заявили, что требуют субсидий на гектар в размере 35.000 динаров на все зарегестрированные участки и  дотации за молоко в размере не менее 20 динаров за литр.. Они требуют, среди прочего, чтобы эталонная цена сельскохозяйственных товаров была равна ценам на товарных биржах в Будапеште, а также регресс на коров в размере 40.000 динаров за каждую. @19skoj19
Правительство РФ изменяет таможенный сбор. Российское правительство внесло изменения в размер таможенного сбора для компаний, занимающихся импортом электроники, мультимедийного и телекоммуникационного оборудования. Всего в новое регулирование включено 108 групп товаров. Теперь минимальный таможенный сбор составляет 30 тыс. рублей и не зависит от объема партии, что фактически приравнивает его к максимальному.. Власти ожидают дополнительных доходов в размере 10 млрд рублей в год, которые будут направлены на субсидии для отечественных разработчиков и производителей. Эксперты предполагают, что эти изменения не повлияют на работу крупных дистрибьюторов, но могут негативно сказаться на малых импортерах..   
Горно-обогатительный комбинат на месторождении «Тэутэджак» запустили на Колыме.   ООО «Рудник Тэутэджак» (входит в концерн «Арбат») приступило к добыче и переработке драгметаллов на одноименном месторождении в Магаданской области.  Новое предприятие построено на непростых территориях Магаданской области. Благодаря проекту объемы добычи предприятий концерна «Арбат» увеличатся в два раза (сейчас «Арбат» выпускает порядка 3 тонн золота в год — ИФ). Создано 300 высокооплачиваемых рабочих мест..     
Путин поговорил с Токаевым: «Подтверждён обоюдный настрой на дальнейшее укрепление российско-казахстанских союзнических отношений, расширение взаимовыгодного сотрудничества по всем направлениям. Путин тепло поздравил президента Казахстана с 70-летием».     
Из Telegram-канала Антона:. Антон, что с лицом?. Это я мощно поспал после нереального выступления на гастролях как-то..   . В моём сне были все: Ракета из Стражей Галактики, диснеевская Русалочка, краб Себастьян, Майкл Джордан. Обсудили Адама Уорлока и брови Димки Позова. Короче, душевно посидели! . Скоро поеду в следующий город! Буду выступать, а потом сладко спать. Всё по плану! В следующем сне жду новые истории Вина Дизеля про семью и капитана Джека Воробья.. Кстати, спонсор моих красочных снов и удобных отелей - МТС Travel, надежный сервис бронирования. Только с ними я могу устроить себе любые приключения без приключений с отелями.. Выбирайте отель на МТС Travel - и получайте кешбэк до 10% по России или бесплатный роуминг за границей.. Реклама. ПАО "МТС". ИНН 7740000076. ______________________________________ @anton.shastoon   
Всем привет!. Рубрика Резиденты продолжают тестировать новую функцию  для шахматистов и заодно веселятся: - Почему бы не сыграть партию с самим собой?). -У нас ничья))). А ты уже нашел спарринг-партнера для дружеской партии в шахматы?. Рейтинговая команда по бегу «С места в карьер» рекомендует к просмотру аниме «Почувствуй ветер»  Александр Самошкин: «Всем-всем, кого не начинает тошнить об одном упоминания про аниме, прям советую ничего более мотивирующего на бег я еще не смотрел». Юля Калашникова по уже сложившейся традиции делится с нами чудесным снимком с пробежки! Вчера состоялось награждение наставника YouFC! Поздравляли в этот раз Евгению Белых! Чтобы попробовать свои силы в наставничестве, не обязательно ждать Турнир по изменению мира, достаточно просто написать Талисману: «Premium будет мой!» В сборной 8 УМ-12 редакция обнаружила призера чемпионата Москвы «Сутки бегом». [id44380534|@run_ultragen] Евгений Однорог пробежал 207 км и 828 м! Евгений, поздравляем тебя всем клубом YouFC! Браво! В чате Runners были замечены артефакты, кнопки которых никому не удалось нажать! Редакция YouFC выпустила новую рубрику  , и наш первый гость рубрики - Вячеслав Витчинников, который поделился своей историей первых пробежек  КосмосМС показал нам завораживающие кадры своей прогулки! Вдохновляйтесь с нами!. Алексей Куклин поделился еженедельным забегом в веселой компании! Присоединиться может любой! Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
Сepeдинa мaя в Ηopильcкe выглядит тaк. Зaтo у нac ужe ceйчac +24... +25 тeплa. И этo будeт кaк минимум вcю эту и cлeдующую нeдeлю.   [club118740416|Казань 24/7 | Татарстан]
Ипотека добралась и до коммерции.. Сбер и Самолет запустили программу для физлиц на покупку коммерческих помещений в новостройках. Небольшие помещения на первых этажах домов покупают по большей части или под собственные нужды, или под сдачу в аренду. Условия стандартные для ипотечных программ: 30% первоначальный взнос, срок до 30 лет, ставка 12,4% годовых. Из плюсов – при покупке «в стройке» цена ниже, чем после сдачи дома, а доходность инвестиций в коммерцию выше, чем в жилье.. 
В Госдуму внесли законопроект о налоге на развлечения для россиян.. Новый законопроект, внесенный в Госдуму депутатами от КПРФ, предлагает ввести ресторанный сбор в размере одного процента от суммы счета для посетителей ресторанов, ночных клубов и баров в поддержку участников специальной военной операции (СВО) и их семей. Полученные деньги будут направлены в Государственный фонд поддержки участников СВО.. Авторы законопроекта утверждают, что сбор не вызовет негативную реакцию со стороны общественности, так как составляет незначительную часть чека, однако эксперты считают, что это станет экстремальным решением для бизнеса, так как ресторанный сбор добавит дополнительную нагрузку на уже тяжело пострадавшую от пандемии COVID-19 отрасль.. Кроме того, законопроект вызвал критику в обществе, так как его принятие может быть воспринято как попытка привлечь дополнительные средства за счет населения вместо того, чтобы использовать средства из бюджета..   
Искусственный интеллект, подобный ChatGPT, может усугубить антисемитизм в США, считает большинство американцев.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
.  Объединенная компания WWE-UFC будет называться TKO Group Holdings..  Сделка официально не завершена, но название объединенной группы было раскрыто. Алекс Шерман и Майк Калия из CNBC опубликовали историю, а представитель Endeavour подтвердил изданию, что новая группа будет называться «TKO Group Holdings».. @wrestling_home
Из Κaзaни в Тeгepaн зaпуcтили пpямыe peйcы Nordwind будeт двaжды в нeдeлю выпoлнять peйcы. Βpeмя в пути cocтaвит 2 чaca 15 минут. Стoимocть билeтoв в oдну cтopoну — 6133 pублeй.. Χoтeли бы пoбывaть в Иpaнe?.   [club118740416|Казань 24/7 | Татарстан]
Веснина: «Игра Зверева и Медведева была очень принципиальной после конфликта. Думаю, что ребята все разрешили». Российская теннисистка, победительница трех турниров «Большого шлема» в парном разряде Елена Веснина подвела итоги матча четвертого круга турнира в Риме (Италия), в котором россиянин Даниил Медведев победил немецкого теннисиста Александра Зверева.. Медведев обыграл Зверева в 1/8 финала турнира серии «Мастерс» в Риме — 6:2, 7:6 (7:3).. — Игра Зверева и Медведева была очень принципиальной после предыдущего матча, где был небольшой конфликт. Думаю, что ребята все разрешили, но небольшое раздражение присутствовало. При этом Даниил провел очень ровный матч. В первом сете полностью доминировал — у него хорошо работала первая подача.. Во втором сете казалось, что Зверев может перевернуть ход встречи, но Медведев очень уверенно отыграл тай‑брейк — не дал никаких шансов. Как мне кажется, Даниил в этом сезоне играет на грунте лучше, чем в прошлом, — приводит слова Весниной «Чемпионат».. Следующим соперником россиянина будет немец Янник Ханфманн, переигравший другого представителя России — Андрея Рублева. Источник:Чемпионат.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
В Украине отмечается катастрофическое падение трудоспособного населения — среди причин не только бегство наших сограждан за границу, но и мобилизация. В результате в стране наблюдается хронический дефицит кадров в ключевых отраслях промышленности и в сельском хозяйстве. Так, число трудоспособных украинцев с начала военного конфликта сократилось на 5,5 миллионов человек или на 30%. По информации члена комитета Рады по вопросам финансов, налоговой и таможенной политики Нины Южаниной, в мирное время в Украине было 17,4 млн трудоспособных жителей, но после начала конфликта один миллион человек был мобилизован, а за границей находятся 4,6 млн человек (в том числе 3,2 миллиона женщины трудоспособного возраста). А на неподконтрольных территориях осталось 1,3 миллиона трудоспособных.. Депутат подчеркнула, что потери в рабочей силе в Украине даже больше, чем в Германии после Второй мировой войны (немцы в 1939-1946 годах потеряли 16% трудоспособного населения).. Южанина отмечает, что данная ситуация может стать одной из причин замедления темпов восст. ановления Украины. При этом, чем больше будет длиться военный конфликт, "тем больше украинцев адаптируются к жизни за границей и не захотят уезжать обратно".. //.    
Сегодня состоялось открытие городской игры "Летающий мяч" по пионерболу, на площадке нашего дошкольного учреждения.. В отборочном туре приняли участие три дошкольных учреждения: МБДОУ"Детский сад N5", МБДОУ"Центр развития ребёнка N2" и наше дошкольное учреждение.. Борьба за выход в финал была очень серьёзная, команды готовились в течении года. В упорной борьбе в финал вышла команда нашего детского сада и уже завтра будет бороться за победу на площадке МБДОУ "Детский сад N4".. По итогу отборочных игр в финал вышли: МБДОУ "Детский сад 3", МБДОУ "Детский сад 4", МБДОУ "Детский сад 8", МБДОУ "Детский сад 11".. Желаем удачи всем участникам игры. 
Β Сaмape лишeннaя пpaв жeнщинa нa «Ауди» cбилa peбeнкa вo двope Μaльчику нaзнaчили aмбулaтopнoe лeчeниe.  Κpoccoвep Αudi Q5 пoд упpaвлeниeм 54-лeтнeй жeнщины, лишeннoй вoдитeльcких пpaв, двигaлcя днeм 16 мaя 2023 гoдa пo двopoвoму пpoeзду дoмa № 30a нa улицe Γaя. Β 13:15 вoдитeль нe пpeдocтaвилa пpeимущecтвo в движeнии 8‑лeтнeму мaльчику, кoтopый вышeл из-зa пpипapкoвaнных aвтoмoбилeй, и cбилa eгo.  Рeбeнку пocлe oбcлeдoвaния былo нaзнaчeнo aмбулaтopнoe лeчeниe. Β oтнoшeнии жeнщины cocтaвлeны пpoтoкoлы пo cтaтьям «Ηapушeниe пpaвил, уcтaнoвлeнных для движeния тpaнcпopтных cpeдcтв в жилых зoнaх», «Ηapушeниe ΠДД, пoвлeкшee пpичинeниe лeгкoгo или cpeднeй тяжecти вpeдa здopoвью пoтepпeвшeгo» и «Упpaвлeниe тpaнcпopтным cpeдcтвoм вoдитeлeм, лишeнным пpaвa упpaвлeния тpaнcпopтными cpeдcтвaми», cooбщaeт Γу ΜΒД пo Сaмapcкoй oблacти..  [club168717230|Самара 24/7]
По ссылке – подробный рассказ о новом «локомотиве» южнокорейской экономике – биоиндустрии. В Корее надеются, что со временем биоиндустрия станет для РК не менее прибыльной и важной, чем сейчас полупроводники…       
Ha свoё вoсeмнадцaтилeтие я yжрaлaсь вдpaбaдaн, c пoдругoй впеpвые решили попpoбовaть водку. Cовeршeннoлетниe как-никaк! Почему-тo pазвезло только меня, пpитoм так, что я не могла ступить и шaгy. Mне казaлоcь, что я поднимаюcь в гоpy, а сил нe xватaeт, пoэтому я делaлa один шаг впeрёд и тyт же тpи — назад. Подрyгa, yстaв pжaть, позвала свoeгo бpaта помoчь eй дoвeсти меня до дoма. Брaт был пpocто бoгатырь, пoэтому без тpуда взял мeня на рyки, кaк мaленькyю, и понёc.. Стыдобищa. Ho я дo cиx поp вcпоминаю с тeплотой, кaк oн мeня нёc, a я смотpeла в ночноe и пoлнoе звёзд небо и гoвopилa ему, чтo я бyдто невeста на его рyках, но выйти за нeгo зaмyж никaк нe cмогy, пoтому чтo мой парeнь в аpмии.. Спуcтя лeт пять cмогла. Пoвезло aлкaшкe!. 
Одни застройщики думают, как бы сэкономить время и деньги, а другие занимаются делом. Мавис приступил к строительству школы в ЖК «Авиатор». Учебное учреждение рассчитано на 1175 мест и должно быть сдано в конце 2024 года @murinogreat
С вас взыскано 5 413 шекелей: sms партии Авода взбесил израильтян. "Уважаемый гражданин, вам необходимо заплатить 5,413 шекелей. Эта сумма будет переведена автоматически в".     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Погода в Липецке на 18.05.2023 г.  Праздники 18 мая:  День Балтийского флота ВМФ России..  Международный день музеев..     
 Наши семиклассники участвовали в военно - спортивной игре "Зарница", организованной следственным управлением СК России по Ярославской области. Поздравляем 7в класс и их классного руководителя Яна Максимовича Камальдинова с победой.            Достойно выступили обучающиеся 7б класса - 2 место.                                     Спасибо организаторам за интересную игру..  
Новый постер аниме-адаптации ранобэ  «Неправильный способ использования исцеляющей магии».. Выпустить обещают в 2024 году..   
Схема движения будет выглядеть следующим образом: Кирпичный завод, Белорецкий тракт, ул.Богдана Хмельницкого, ул.Мира, ул.Гоголя, ул.23.Мая, ул.Салтыкова Щедрина, ул.Черноморская, ул.Комарова, ул.Ибрагимова, ул.Коммунистическая, ул.Караная Муратова, ул.Артёма, пр.Октября, ул.Магистральная и обратно..  
В Апатитах не стали возбуждать дело после падения с крыши альпиниста. В Апатитах не стали возбуждать уголовное дело после падения с крыши альпиниста. Мужчина чистил крышу от снега и упал вниз с высоты пятого этажа. О завершении проверки СеверПост сообщили в....    
 Все (17 мая, 16.30 МСК). ✓ В ФБУ НТЦ ЯРБ состоялось очередное заседание секции № 6 Прочность и надежность строительных конструкций зданий и сооружений Экспертного совета по аттестации программ для ЭВМ при Ростехнадзоре. ✓ На Колыме введено в эксплуатацию месторождение Тэутэджак. Дан старт работе золотоизвлекательной фабрики ✓ Ростехнадзор принял в эксплуатацию сеть газопотребления новой школы в Волгодонске. ✓ Москва предоставит гранты 42 НКО, помогающих семьям участников СВО. ✓ Президенты России и Ирана участвуют в церемонии подписания соглашения о создании в республике железнодорожного участка Решт-Астара. ✓ Правительство выделит дополнительные 4 млрд рублей экспортерам АПК. ✓ Ростехнадзор разрешил допуск в эксплуатацию энергоустановок здания спортивного комплекса для школы олимпийского резерва № 65 в Москве. ✓ Глава МЧС Александр Куренков доложил Президенту о лесопожарной и паводковой обстановке в регионах ✓ В России разработают концепцию автотуризма. ✓ Более 10 млн россиян поучаствовали в голосовании за объекты благоустройства. ✓ Швабе на выставке MILEX демонстрирует сверхпрочные материалы для космической аппаратуры. ✓ Президент поручил представить предложения по проведению в 2024 году в России Игр БРИКС. ✓ Глава Минвостокразвития Алексей Чекунков: Развитие СМП позволит повысить качество жизни в Арктике. 
@d2net Керри Army Geniuses: «Патч внес очень много стресса». Керри азиатского коллектива Army Geniuses Muhammad "inYourdreaM" Rizky в послематчевом интервью рассказал об адаптации команды к новому патчу 7.33 в Dota 2.. Читать  
Публикация losenok95:. Сегодня первый выпуск Натальной Карты можно глянуть на Ютубе! Мы со звёздами и планетами очень радуемся и надеемся, что вы тож приколитесь!!! Ссылку закреплю в шапке профиля, как говорица! Всем но пассаран!. [club113943817|@anton.shastoon] @dmitriy_zhuravlev_ @kocmatyu @ivan.mahrov [id102597499|@katya_mostovaya]. ______________________________________ @anton.shastoon   
Рубрика новости Арнольд Шварценеггер попрощался с «Терминатором» навсегда.  Культовый франчайз Джеймса Кэмерона о роботе-убийце из будущего надолго из всеобщего фокуса никогда не выпадает — если это не пугающие анонсы о новых фильмах в серии, то обязательно комментарии от творческой команды разной степени ценности и спорности. Так или иначе «Терминатор» по-прежнему занимает зрительские умы.  Ну и, само собой, о нём не могла не зайти речь в большом интервью The Hollywood Reporter с исполнителем титульной роли Арнольдом Шварценеггером. Который, однако, же попрощался с оной навсегда. Что, впрочем, не гарантирует выхода новых «Терминаторов» в будущем.  — Франчайз по-прежнему на плаву. Но я с ним попрощался. Мир чётко и ясно дал мне понять, что хочет исследовать в «Терминаторе» новые темы. Кто-нибудь должен предложить крутую идею. Своему успеху я во многом обязан именно «Терминатору», поэтому он всегда будет мне дорог. Первые три фильма были прекрасны. В четвёртом фильме я не появился, потому что исполнял обязанности губернатора. А пятый и шестой фильмы, насколько я могу судить, не оправдали ожиданий. Мы заранее это понимали, потому что сценарий у них подкачал.  В последнее время о возможном продолжении истории никто не заикался, но это ещё не показатель. Наверное, дожидаются-таки крутой идеи, которую захочется воплотить на экране.  Текст: KG-portal.ru   
В Госдуме хотят поднять стипендии в вузах до уровня МРОТ (16 242₽). Представители ЛДПР в Государственной Думе высказали идею о повышении размера стипендий в российских вузах до уровня минимального размера оплаты труда (МРОТ), который сегодня составляет 16 242 рубля. В своих аргументах депутаты отметили, что в советское время стипендии в ведущих учебных заведениях были примерно равны минимальной зарплате. Однако сегодня, в 2023 году, размер стипендии для студентов составляет всего 1825 рублей в месяц.. По мнению депутатов, такие низкие стипендии не обеспечивают эффективное освоение студентами образовательных программ, а также не позволяют им обеспечить свои основные потребности. Согласно данным ВШЭ, более половины студентов вынуждены сочетать учебу и работу, чтобы обеспечить себе достойный уровень жизни. Поэтому идея повышения стипендий до уровня МРОТ может стать важным шагом в поддержке студентов и обеспечении их прав на качественное образование..   
 NAGAEVINVEST (  КРИПТОНЦЫ порция свежих новостей • Объем торгов мем-конами на новом АТН за 2 года • MetaMask добавил возможность покупки Ethereum через PayPal • Чанпэн Чжао хочет продать часть принадлежащих лично ему акций компании Binance US • Объем торгов на криптобирже Binance в апреле упал почти на 50% • Цифровой рубль может влиять на ключевую ставку ЦБ РФ ЧАТ ( | ОБУЧЕНИЕ ( | ОТЗЫВЫ ( | YouTube ( | Instagram ( | VK ( | Админ ( | Boosty ( |
 В Чувашии приступили к большой работе по ликвидации грунтовых разрывов между муниципалитетами. Новая дорога уже в этом году должна соединить Мариинско-Посадский и Козловский округа. На этом участке предстоит уложить новое асфальтобетонное покрытие – проезжую часть и обочины. Подробности в следующем материале..      
Если вы все еще не знаете, что посмотреть, то скорее переходите по ссылке  "КОНТАКТЫ" с Олей Парфенюк YouTube:  ____________________________________ @anton.shastoon   
Большие летние концерты в музее-заповеднике «Архангельское» стартуют 3 июня   3 июня под открытым небом в музее-заповеднике «Архангельское» состоится торжественное открытие III летнего концертного сезона, посвященного российскому джазу. Об этом сообщили в пресс-службе «Аптекарского огорода».. Известные артисты, громкие премьеры, золотые хиты и теплая усадебная атмосфера на лоне природы в одном из красивейших мест Москвы и Подмосковья.. В программе до осени: Вадим Эйленкриг, Евгений Маргулис, Fantine, Большой Джазовый Оркестр Петра Востокова, QueeNtet Сергея Мазаева, Алёна Свиридова, Оркестр волынщиков Москвы и многие другие музыканты.. Кроме того, 8 июля в историческом Театре Гонзаги стартует II Летний фестиваль музыки эпохи барокко «Ночи Барокко» ('BAROCCO NIGHTS') при свечах. Это потрясающая возможность познакомиться с музыкальными шедеврами европейских композиторов XVII и XVIII веков. Фестиваль соберёт на своей сцене артистов знаменитых театров России, лауреатов престижных российских и международных конкурсов, выступавших в самых известных залах мира.. Театр Гонзаги — более чем 200-летний памятник архитектуры, объект культурного наследия Российской Федерации, уникальная сцена и подлинные декорации, не сохранившиеся более ни в одном из европейских театров.. В барочной программе: музыка А. Вивальди, Г.Ф. Генделя, И. С. Баха, Г. Перселла и многих других гениев.. Атмосферная Колоннада — еще одна восхитительная концертная площадка музея-заповедника.. «Архангельское» — один из самых красивых дворцово-парковых ансамблей в Москве и Подмосковье, уникальная часть национального культурного достояния России с бесценными коллекциями.. История «Архангельского» насчитывает более трех столетий. В разное время усадьба принадлежала самым именитым аристократическим династиям России — князьям Одоевским, Голицыным, Юсуповым.
. Премьера шоу AEW Collision состоится в субботу, 17 июня, на канале TNT. Еженедельное двухчасовое шоу было подтверждено на презентации WBD 2023 в Нью-Йорке в среду утром.. @wrestling_home
@elfa.chuvsu. Снова первые. Сегодня в этнокомплексе «Амазония» прошла легкоатлетическая эстафета «Ульяновец», в которой приняли участие студенты всех факультетов. С радостью сообщаем, что команда ФЭиЭТ одержала победу. Мы гордимся нашими студентами, которые из раза в раз демонстрируют высокий уровень подготовки и спортивных навыков. Поздравляем и желаем дальнейших успехов во всех начинаниях!. А это событие — показатель того, что университет не только обеспечивает высокое качество образования, но и поддерживает здоровый образ жизни и спортивную активность среди учащихся
Водитель автобуса публично унизил двух старшеклассниц в шортах и коротких майках. Две 18-летние девушки из поселка Тель-Монд вынуждены были выйти из автобуса компании «Метрополин» из-за криков и унизительных замечаний со стороны водителя. Вчера, 16 мая, девушки – ученицы 12-го класса, —  отправились в Герцлию позагорать на пляже. По дороге обратно они решили сесть на автобус 29-го маршрута. Но водителю не понравилось, что они одеты в шорты […]. Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Юные художники погрузились в мир искусства в музее-памятнике «Исаакиевский собор». 17 мая в Государственном музее-памятнике «Исаакиевский собор» состоялось захватывающее культурно-массовое мероприятие «Юные художники в музее», посвященное Году педагога и наставника в России. Мероприятие было организовано с целью вдохновить и развить творческие способности детей через искусство и культуру.. Юные художники города собрались, чтобы погрузиться в мир искусства и исследовать прекрасные произведения, хранимые в исторически значимом музее-памятнике. Дети были в восторге от возможности проявить свои таланты и воплотить свои идеи на холсте.. Мероприятие «Юные художники в музее» стало ярким примером того, как искусство и культура могут стать средством воспитания и развития детей. Оно подчеркнуло важность педагогической работы и вдохновило молодое поколение на творческие достижения и самовыражение через искусство..... Читайте на нашем сайте Все интересные новости Санкт-Петербурга читайте на нашем сайте Подпишитесь на [club96092347| наш паблик] и читайте новости, маршруты и события города!.  @peterburg.center   
СМИ: новую очередь парка Галицкого «Парк облаков» откроют к 2025 году. Можете уже занимать очередь за QR-кодамм.. Стоит отметить, что о дате пишут некоторые Кубанские СМИ, при этом не указывая источник информации. Например, РБК лишь пишет, что взяло это видео на страничке в ВК у компании по автополиву. Комсомолка никаких источников не называет.. Цитата РБК:. «Для новой, седьмой очереди в парке "Краснодар" собираются нарастить грунт до 27 метров.. "Парк Облаков" займет 19 га площади. На его территории уже высадили 60 тыс. растений»..  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Российские инвесторы восстановили заблокированные активы на сумму около 3 трлн рублей.. "Было сделано не мало, чтобы нашим инвесторам вернуть их права - это и автоматическая принудительная концентрация депозитарных расписок, и принудительный перевод учета прав в российскую инфраструктуру, и замещающие облигации. В итоге у нас были восстановлены права инвесторов на сумму, близкую к 3 трлн рублей", - сказала глава Банка России Эльвира Набиуллина на конференции НАУФОР "Российский фондовый рынок".. При этом ЦБ оценивает объем заблокированных за рубежом иностранных бумаг, принадлежащих резидентам РФ, в 5,7 трлн рублей, из них свыше 20% принадлежит российским розничным инвесторам.  источник: 
 Всё, что нужно знать о предстоящем событии «Ретротопия»:. — Длительность: 3 месяца, старт события запланирован уже на 1 июня.. — Главной валютой события является: «Kitcoin», [ получения.]. — Событие будет запущено и в WoT Blitz (EU-регион) и в Tanks Blitz (RU-регион.). Magnate, коллекционный СТ VII уровня, [ танка.]. Fixer, коллекционный СТ VIII уровня, [ танка.]. Regressor, коллекционный тяж IX уровня, [ танка.].  Данный ивент является «первым сезоном» новой активности в игре, каждые 3-4 месяца будет запускаться «новый сезон», и, вместе с ним, будет происходить «ротация 5 карт». «Ротация карт» - это своего рода ребаланс, разработчики планируют убирать те или иные карты на время сезона и после возвращать их со значительными или незначительными изменениями..   В первую «ротацию карт» попадут: Порт, Виноградники, Жемчужный город, Промзона, Карьеры.. Поддержите публикацию лайком, это поможет продвижению, спасибо > Пост будет дополняться, по мере поступления новой информации.. @shaman3012  
Κaк вы cчитaете. Стoит ли бpaть ипoтеку cpaзу пocле cвaдьбы, или лучше пepвый гoд или двa, пoжить нa cьемнoй квapтиpе?.   [club118740416|Казань 24/7 | Татарстан]
Последние новости на утро 15 мая. Что происходит в России и в мире:. После обработки почти 100% бюллетеней на президентских выборах в Турции лидирует действующий президент Реджеп Тайип Эрдоган с результатом 49,36%. Макрон и Зеленский выступили за новые антироссийские санкции Федеральную налоговую службу могут назначить регулятором отрасли криптовалют в России.  Владимир Путин на этой неделе проведет заседание совета по межнациональным отношениям.   ВСУ боятся размещаться в Снигиревке после удара авиации России – глава администрации Снигиревского района Юрий Барбашов.   Франция укомплектует несколько батальонов ВСУ десятками единиц бронетехники.   
В связи с проведением спортивного и социально-экологического проекта «Зеленого марафона» с 11.45 до 13.30 20 мая движение городского пассажирского транспорта будет организовано по измененной схеме:. - автобусы маршрута №41М2 на участке пути между остановками «Рязанский Кремль» и «Кальная ул., д. 7» будут следовать по ул. Грибоедова, ул. Есенина, Кальной ул. (в прямом и обратном направлении), далее по своему маршруту;. - автобусы маршрутов №№ 45М2, 46М2, 62М2, 75М2 на участке пути между остановками «Рязанский государственный университет» и «Кальная ул., д. 7» будут следовать по ул. Грибоедова, ул. Есенина, Кальной ул. (в прямом и обратном направлении), далее по своим маршрутам.. @rzafisha
Более половины неквалифицированных инвесторов направляют на инвестиции не более 10% своего ежемесячного дохода, следует из «Отчета о проведении поведенческой экспертизы потребительских намерений на фондовом рынке» Банка России. Фрагменты документа цитирует ПРАЙМ.  Информагентство напоминает, что в России имеется статус «квалифицированного» розничного инвестора, а не обладающие определённым объёмом активов или формальным свидетельством навыков управления финансами люди относятся к «неквалифицированным».  В отчете говорится, что 34,6% неквалифицированных инвесторов направляют менее 5% своего ежемесячного дохода на вложения и инвестиции, 25,9% — от 5 до 10%, 25,9% — 10-25% ежемесячного дохода, 4,9% — от 25 до 50%, и лишь 8,6% неквалифицированных инвесторов направляют на инвестиции и вложения более половины своего ежемесячного дохода.  В свою очередь, как отмечает регулятор, квалифицированные инвесторы в среднем склонны делать более существенные отчисления дохода на вложения. Так, менее 5% своего дохода на инвестиции направляют 26,4% квалифицированных инвесторов, от 5 до 10% — 22,5% квалифицированных инвесторов, от 10 до 25% — 20,9%, от 25 до 50% — 15,4%, более половины своего дохода на вложения и инвестиции направляют 14,8% квалифицированных инвесторов.  При этом, согласно данным отчета, инвестиционные предпочтения квалифицированных и неквалифицированных инвесторов в целом совпадают. Наиболее популярными вложениями для обеих категорий респондентов оказались инвестиции в ценные бумаги фондового рынка, а также вложения в здоровье, образование и «развитие». Две группы инвесторов существенно отличаются лишь в своем отношении к срочному рынку — квалифицированные инвесторы значительно сильнее склонны к использованию инструментов срочного рынка, чем неквалифицированные.. Подробнее с информацией можно ознакомиться на сайте НБЖ:   @sodruzhestvo_mezhbank
Финал Плей-офф НХЛ. На Западе «Даллас» сыграет с «Вегасом». Для клуба из Техаса путь получился очень непростым: сначала выбили «Миннесоту», а потом взяли седьмой матч у крепкого «Сиэтла». А на Востоке – «Каролина» против «Флориды». И снова дуэль российских вратарей: непробиваемый Бобровский против Кочеткова. Четыре топа в борьбе за Кубок Стэнли Кто заберёт?.    
Новый постер к аниме «Провожающая в последний путь Фрирен»(Sousou no Frieren). Стартует оно в октябре. Студия - MADHOUSE..   
 ПРАВИЛА И ОСОБЕННОСТИ ЗАМЕНЫ КОЛЕСА НА АВТО БЕЗ ДОМКРАТА СВОИМИ РУКАМИ В настоящее время далеко не все автомобилисты имеют в своем арсенале запасное колесо и тем более инструмент для его установки в случае необходимости. Если в данном случае с ключом еще особых проблем не возникает, так как он всегда входит в снаряжение ТС, то вот домкрат, обладающий солидными габаритами, многие выкладывают. Кроме того, последний элемент снаряжения может попросту выйти из строя ввиду своего плохого качества. Автомобилисты в этом случае спокойны, так как сейчас шиномонтажные мастерские встречаются почти на каждом шагу....   
 Пилоты WestJet могут объявить забастовку за 72 часа прямо перед длинными выходными, поскольку им не удалось прийти к соглашению после того, как они настаивали на лучшем расписании, защите рабочих мест и оплате труда. По сути, у тех, кто путешествует с WestJet или ее дочерней компанией Swoop, могут возникнуть серьезные проблемы с поездками во время длинных выходных, посвященных Дню Виктории. Ассоциация пилотов воздушных линий сообщила, что пилоты планируют начать забастовку рано утром 19 мая. Профсоюз отметил, что хотя по большинству вопросов был достигнут некоторый прогресс, обе стороны не смогли прийти к соглашению. Хотя уведомление о локауте не гарантирует прекращения работы, обе стороны останутся за столом переговоров.. @typical_toronto
На «Прибрежке» в Мурманске столкнулись три машины [видео]. В областном центре на Прибрежной дороге произошла авария с участием трех автомобилей. Об этом рассказали очевидцы происшествия. Северяне запечатлели последствия столкновения машин на камеру и....    
Подготовлен проект формы особого мнения поставщика на заключение заказчика о цене на единицу продукции, поставляемой по гособоронзаказу С предлагаемыми поправки в положение о государственном регулировании цен на продукцию, поставляемую по гособоронзаказу, можно ознакомиться в нашей новости. ФАС России разработала проект приказа, которым планируется утвердить форму особого мнения единс... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
Отчет Радищевского района об участии в акции «Дороги Героев», организованной РО РВИО.  В МО «Радищевский район» были организованы мероприятия по пропаганде и сохранению военно-патриотического наследия в рамках проекта «Дороги Героев». Педагогами, обучающимися и их родителями проведены работы по благоустройству территории памятников Героям Советского Союза и сохранению их в надлежащем виде.. 5 мая в п. Октябрьский поведена уборка территории памятника воинам, погибшим в годы Великой Отечественной войны. Инициатором установки памятника погибшим воинам в Великой Отечественной войне был директор совхоза «Сызранский» Пешехонов Валентин Александрович и рабочие совхоза. Решение было принято на общем собрании.. Открыт 9 мая 1980 года к 45-летию Победы.. Учениками Октябрьской СШ реализован проект "Добро не уходит на каникулы", в рамках которого произведено благоустройство территории могил ветеранов ВОВ: очистка, установка оград и крестов. 28 апреля организована уборка территории памятника погибшим односельчанам в годы ВОВ и на месте первого захоронения Д.В. Давыдова.. Памятник погибшим в годы Великой Отечественной войны сооружен по инициативе жителей села, руководства района и военного комиссариата Радищевского района к 30-летию Победы. Открыт в мае 1975 года. Автор: скульптор-архитектор из г. Сызрани А.В. Пахомов. 6 мая 2015 года в преддверии 70-летия Великой Победы в с. Ореховка состоялась церемония открытия мемориальных плит с именами захороненных на местном кладбище участников Великой Отечественной войны. Право открыть мемориальные доски было предоставлено ветерану труда, труженику тыла Ю.П. Тойшеву и ученице Ореховской СОШ Алене Федотовой.. Педагоги и обучающиеся Вязовская ОШ приняли участие в субботнике по покраске ограждения вокруг территории Обелиска в с. Вязовка. Памятник сооружен по инициативе жителей села, руководства района и военного комиссариата Радищевского района. Открыт в 1973 году.. Ученики и педагоги также организовали субботники на территории памятников участникам ВОВ, погибшим землякам в годы ВОВ:. У памятника погибшим воинам в Великой Отечественной войне в с. Дмитриевка. Памятник сооружен по инициативе жителей села, руководителей совхоза «Южный» и лично секретаря парткома совхоза «Южный» Г.Ф. Мардарьева. Автор памятника – скульптор Петр Иванович Герасимов. Сооружен Российским государственным художественно – архитектурным, экспериментально-художественным объединением «Росмонументискусство» в городе Москве. Открыт 9 мая 1985 года, к празднованию 40 –летия Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.. У памятника погибшим воинам в Великой Отечественной войне в с. Калиновка. Памятник создан по инициативе жителей села, руководства района и военного комиссариата Радищевского района. Открыт в ноябре 1967 года.. Памятник погибшим землякам в годы Великой Отечественной войны в с. Адоевщина создан по инициативе жителей села, руководства района и военного комиссариата Радищевского района. Установлен в мае 1969 года. Автор памятника малоизвестный скульптор Пахомов А.В., проживал в городе Сызрани Самарской области.. @73rvio
"Сургутнефтегаз" может получить Пайтурминский участок УВ на севере Красноярского края. "Сургутнефтегаз" - единственный претендент на Пайтурминский участок углеводородов на севере Красноярского края, сообщили в Минприроды.. Аукцион на право геологического изучения, разведки и добычи углеводородов на этом участке должен был состояться 5 июня.. Прогнозные ресурсы Пайтурминского участка по категории D1: нефти - 20 млн тонн, газа - 25 млрд куб. м; по D2 нефти - 6,9 млн т, газа - 37,9 млрд куб. м. Площадь участка - 4,49 тысzxb кв. км. Начальная цена 27-летней лицензии на участок - 20,7 млн рублей.. 
Взял штурмом позиции боевиков.  Рядовой Максим Кравченко в составе штурмовой группы выполняет боевые задачи по уничтожению украинских военных, штурму их укрепленных опорных пунктов, узлов сопротивления, долговременных огневых сооружений и важных объектов.  В ходе наступательных действий Максим обнаружил группу противника, удерживающих оборону на важном направлении. Благодаря проведенной разведке и скрытным действиям, группе Кравченко удалось незаметно подобраться к позициям обороняющихся боевиков. В ходе боя с численно превосходящим врагом рядовой, заняв удобную, обзорную огневую позицию, прицельным огнём уничтожил пулеметный расчёт.  Российский отряд вышел на рубеж атаки и выбил подразделения с подготовленных огневых позиций, продвинувшись вглубь его обороны без потерь. Смелые и решительные действия рядового Максима Кравченко способствовали дальнейшему продвижению российских подразделений.. -Новости России-  
Команда нашей школы прошла в очный этап муниципального конкурса «Стоптеррор»  В первом этапе конкурса нужно было снять видеовизитку - команда учеников 10а класса подготовила советы для школьников. Капитан команды Рустам Бестаев рассказал о безопасности школы. Ребята - Савелий Макаров, Аркадий Турьев, Григорий Воробьев, Сурен Дохолян, Григорий Шарапов - показывали ситуации и выход из них. Теперь ребятам предстоит представить команду в квесте по безопасности 16 мая. Пожелаем ребятам удачи!    @we18school
@d2net MidOne вернется на мид?. Лидер азиатского коллектива Team SMG Yeik "MidOne" Nai Zheng начал активно тренироваться на второй позиции в матчмейкинге Dota 2. Возможно, киберспортсмен вернется на центральную линию.. Подробнее: 
 Дональда Трампа признали виновным в сексуализированных домогательствах Гражданский иск против бывшего президента США подала журналистка Элизабет Джин Кэрролл. Женщина сообщила, что в 1996 году Трамп напал на неё в магазине — в примерочной нижнего белья. Коллегия присяжных рассмотрела иск и вынесла решение: обвинение в изнасиловании было отвергнуто, вина в харассменте — доказана. Также Трампа признали виновным в клевете, так как он утверждал, что «ничего не было». Бывшего президента обязали выплатить журналистке 5 миллионов долларов. При этом он до сих пор заявляет, что даже не знаком с потерпевшей, — совершенно бессовестный персонаж.. Авторство фото: Andrew Kelly (Reuters). 
  Новый геймплейный трейлер Warhammer 40000: Boltgun  [ и ранее], буду не многословен, ключевые фишки демонстрируются в трейлере. Напомню, что игра выходит 23 мая везде.
Чехия рассмотрит возможность передачи Украине самолетов L-159.. Об этом заявил Президент Чехии Павел.. ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (.    
Исследование: чай и кофе улучшают зрение. Ученые выяснили, что употребление 4 кружек чая или 2 чашек кофе положительно влияют на остроту зрения и утолщают защитный слой сетчатки, спасая ее от разрушения. Бегом греть чайник. 
Партизанскую деревню открыли в Северодвинске Ее построили военнослужащие учебного Центра подготовки младших специалистов Северного флота, а [club149131459|Знамя Севера Северодвинск ПРО патриотику] наполнили деревеньку атмосферными предметами. На открытии побывал наш юнкор [id621279902|Андрей Карелин]. ___________________ @patriot29 
Хотелось бы отдельным словом поблагодарить дежурные силы ВС РФ и правоохранительные органы. Всех тех, кто обеспечивал безопасность нашей страны в этот день.. Вечером в московском Лефортово сбит ещё один дрон неподалеку от военного госпиталя имени Бурденко.. Суммарно за сутки к этому часу сбито/подавлено свыше сотни дронов. Большую часть работы проделали силы РЭБ.. Спасибо за праздник. Победа будет за нами.. -Новости России-  
@radmirserver08 // @radmirserver08 // @radmirserver08.  Бывший администратор 4-го уровня German_Stepanyk был восстановлен на пост администратора того же уровня..  Лидер Министерства Здравоохранения Jadon_Sancho успешно отстоял свой срок..  На пост лидера Министерства Здравоохранения был назначен Novak_De_Hajime..  Администратора 4-го уровня Tomy_Bearbovich был снят со своего поста по собственному желанию..  Администратора 4-го уровня Ilya_Taril был снят со своего поста по собственному желанию.. Пожелаем удачи!.  Желаем вам приятной игры на Radmir RolePlay 08!.  Как начать играть -  Наш Discord сервер -  Наш форум - 
 Чувашия вновь поддержала патриотическую акцию «Свеча памяти». Символы скорби зажигали в мемориальном парке «Победа».   Раççейре, республикăра пурăнакансем «Астăвăм çурти» патриотла акцие хастар хутшăннине палăртмалла. Тăван çĕршывăн Аслă вăрçинче пуç хунă паттăрсене халалласа пĕр вăхăтра ахаль çынсем çурта çутса тухнă. Чăваш Ен те çак ырă пуçарăва çулсерен хутшăнать..     
В Бахмуте ликвидирован прошедший обучение в Великобритании украинский военный Тарас Дмитриренко, оператор ПТРК Стугна-П.. ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (.    
@carton_xd Стали известны даты выхода серий м/с "Круть", которые выйдут осенью. Предыдущие известные даты [.  1х20 "Тревор зажигает на вечеринке в честь Хэллоуина" - 29 сентября. 1х21 "I Like To Move It!/У улья есть идея" - 7 октября. 1х22 "Ты не сможешь справится с зубом/Квест ляпов" - 14 октября. 1х23 "Кризис зрелости Гарри/Когда ты косишь - ты косишь" - 21 октября 1х24 "Плохое настроение/Чаттерли против Чаттерли" - 28 октября. 1х25 "Голодная белка/Foreverangees" - 5 ноября. 1х26 "Добавь больше кетчупа/Круть и Барри идут на бал" - 12 ноября.    
В Украине погибли 300 тысяч солдат ВСУ и 40 тысяч мирных жителей, — заявил кандидат в президенты США Роберт Кеннеди-младший.   
. В России подешевеют ноутбуки. Цены на них упадут на 15% уже через месяц — в начале лета. Крупнейшие изготовители ноутбуков никак не могут распродать свою технику в России, поэтому решили уменьшить их стоимость. Больше всего подешевеют топовые модели.
Всем привет!. Рубрика  Редакция YouFC обновила набор стикеров с крылатыми фразами YouFC! Сохраняй себе, делись с друзьями по сборной!   Юфсяне празднуют День Победы! Прямые включения из разных уголков нашей необъятной Родины в Главном чате YouFC: Вячеслав Витчинников и Алексей Порватов участвовали в пробеге «Я помню! Я горжусь», Карачев. Сергей Журавлев делится пробегом Победы! Светлана Трифонова и ее забег Победы! Юля Калашникова тоже делится своим забегом Победы!. Москвичи обеспокоены: «по всей Москве установлены «глушилки» gps» Сергей Журавлев о чудесах gps в столицах.. А у вас корректно работают приложения для бега? В YouFC появился постоянный состав Наставников! Ребята помогают новичкам освоиться в клубе и дойти до финала Турниров YouFC! Юля Ионушайте 22 раза совпала в оценках фотографий с Талисманом. Это точно личный рекорд!. Юля Филимонова насчитала 147 совпадений! Интересно, было ли у кого больше? Неля поделилась весьма интересной информацией с читателями. А вы читаете книги хотя бы 7 минут в день?. Алексей Куклин сообщает о заморозках в Перми! На дворе вообще-то май! Поиск секретного рецепта «Как начать бегать и не забросить?» продолжается в чате Runners YouFC! Вячеслав Витчинников делится визуализацией грядущего УМ-12. А Светлана Трифонова рассказала, как он боролась за вымпел на УМ-11! Если ты еще не участвовал в турнирах YouFC, залетай Ссылка в комментариях.. Всем доброго вечера и ждем ваши предложения новостей с хештегом  Выпуск подготовлен Редакцией YouFC.. Главный редактор: Сергей Мамаев.. Корреспонденты: Евгения Белых, Юлия Калашникова, Светлана Туинова, Оля Голубович, Андрей Токарев.. Собиратор выпуска: Татьяна Елисеенко.
▌Анонс обновления  Мы планируем закрыть сервера игры для проведения технических работ с 05:00 до 06:00 по московскому времени (UTC+3) 11 мая. В течение периода технического обслуживания большинство функций внутри игры будут по-прежнему доступны для Вас, за исключением 15 минут в этот период. После завершения технических работ Вам будет необходимо перезапустить игру, чтобы загрузить обновление до последней версии.  Содержание данного обновления:  ► Новинки в магазине 1. С 11 по 17 мая для покупки будут доступны танки 111(E) и Type 59-II. 2. С 12 по 18 мая Вы сможете получить стиль “Объект 120 - 94-КМ AA” в лотерейной рулетке с помощью секретного ключа квартирмейстера. Все оставшиеся призы можно будет выиграть одновременно с получением стиля.. @tankcompanyru
В ВОСТОЧНОМ КИТАЕ ПЛАНИРУЮТ СОЗДАТЬ КЛАСТЕР АЭРОКОСМИЧЕСКОЙ ПРОМЫШЛЕННОСТИ. Провинция Цзянсу на востоке Китая в течение ближайших трех лет планирует ускорить производство дронов, самолетов и навигационных машин.. Власти провинции Цзянсу – экономического центра Восточного Китая – опубликовали трехлетний план по созданию конкурентоспособного кластера аэрокосмической промышленности.. В плане поставлена цель развития в регионе аэрокосмической отрасли с годовым объемом производства более 150 млрд юаней ($21,7 млрд) к 2025 году. Для этого планируется создать более 50 специализированных предприятий, более 10 инновационных платформ и более 10 аэрокосмических промышленных предприятий.. Согласно документу, провинция сосредоточится на производстве больших самолетов, а также навигационных машин и дронов..    
В ближайшее время ожидается открытие предзаказов на новую статую по ! Речь идёт про  / ! К сожалению, фотографий нам показали немного, однако, производителем выступают ZAOHUA, которые уже успели зарекомендовать себя с хорошей стороны, теми же статуями по Chainsawman!. Выглядит композиция весьма недурно! Масштаб статуи ожидается 1/5, в высоту композиция будет достигать около 43 СМ.!.......... @alterfigure
ЦАХАЛ атакует оружейные склады «Исламского джихада» (видео). Вечером 10 мая ЦАХАЛ атаковал склады и оружейный завод группировки «Исламский джихад» в секторе Газа. Боевые вертолеты ЦАХАЛа нанесли удар по четырем военным объектам, включая склады и производство вооружения. Кроме того, был атакован комплекс, используемый военно-морским подразделением группировки, и боевые позиции, откуда по территории Израиля велся минометный огонь. В настоящее время ЦАХАЛ продолжает наносить удары […]. Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Элиста. Многие ждут начало Yрс сар. По лунному календарю Үрс сар выпадает на месяц овцы. В этом году он пройдёт с 20 мая по 18 июня включительно. Это месяц, когда все наши благие или неблагие деяния увеличиваются в сто тысяч раз. Это время, когда важно сделать упор на накопление благих заслуг, посвятить его духовной практике.. Самый главный день этого священного месяца - день рождения, просветления и уход в Паринирвану, выпадает на 4 июня.. Более подробно о программе празднования священного месяца Үрс сар мы расскажем позже. Следите за новостями на сайте  и в наших социальных сетях..   
С сегодняшнего дня при оформлении ипотеки клиенты ВТБ могут дополнительно снизить процентную ставку, выбрав скидку от 0,5 до 8 п.п.. Для этого придется внести единовременный платеж. Как сообщают в пресс-службе ВТБ, льгота действует на все базовые программы на первичном и вторичном рынках, а также на ипотеку с господдержкой и семейную программу.. Размер дисконта и период его действия зависят от суммы вносимого единовременного платежа. Скидку можно подключить на срок от 1 года до 7 лет или на весь срок ипотечного договора. Так, например, если заемщик взял кредит на 5 млн рублей на 20 лет по ставке 10,9%, ежемесячный платеж составит 51,2 тысяч рублей. Если заемщик внесет единовременный платеж на сумму 289,5 тысяч рублей, ипотечная ставка снизится на 2 п.п., а ежемесячный платеж уменьшится на 6,6 тысяч. Общая экономия на переплатах составит 1,59 млн рублей..  «В целом общая экономия может достигать до 25%, что позволит клиентам снизить финансовую нагрузку на семейный бюджет», — говорит заместитель начальника управления «Ипотечное кредитование» ВТБ Вадим Пахаленко. 
Нью! Термоусадки odb для аккумуляторов 18650 – оригинал. gosmoke.ru/termousadka-dlya-akkumulyatorov-18650-odbw. Прочные и износостойкие оплетки с яркими картинками в стиле американских комиксов. Предназначены для замены поврежденной оплетки аккумулятора, но можно использовать для кастомизации батареек. Особенно круто смотрятся под крышкой прозрачных устройств. Мы в телеге — t.me/gosmoke_ru. Пост создан с целью информирования покупателей о товарах в розничном оффлайн магазине и не несёт в себе рекламного характера, либо стимуляции продаж.. @gosmoke_ru
   За то будет время пройти первую часть а вы как думаете надо ли делать прохождение этой игры на моем канале? Долгожданную Hollow Knight: Silksong не выпустят в первой половине этого года, как планировали изначально. По словам Мэттью Гриффина, сотрудникам маркетингового отдела Team Cherry, разработка Silksong продолжается, но пока без нового окна релиза. Перенос связан с тем, что игра стала «довольно большой», поэтому разработчики хотят, чтобы готовый продукт вышел в «наилучшем возможном состоянии». А фанатам пока остаётся следить за новостями и ждать новых подробностей — их, кстати, обещали ближе к релизу. Напомним, что анонс Silksong состоялся в 2019 году. Игра должна выйти на PC, Xbox (и Game Pass), PlayStation и Nintendo Switch.
От аэропорта в центр: в Краснодаре запустят городскую электричку. В рамках реализации инвестиционного проекта планируется соединить железнодорожными путями аэропорт с вокзалом Краснодар-1. Это решение поможет беспрепятственно добираться до исторического центра города.. Кроме того, планируется строительство восточного и западного подходов к новому терминалу. Отдельным этапом является продление движения по улице Фадеева, проектирование которой уже ведётся краевыми властями.. Подробнее →.  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Власти Ростова потратят почти миллиард рублей на покупку 20 электробусов.  Заявку на 924 млн рублей разместила «Дирекция по строительству объектов транспортной инфраструктуры города» на сайте госзакупок.  Поставщика электробусов по цене 46,2 млн рублей за штуку должны определить 23 мая 2023 года. Машины будут низкопольные и вместимостью не менее 85 пассажиров.  Покупать новые электромашины будут за счет городского бюджета.. @rostovnadonu
@d2net Faith_bian: «У меня всегда тряслись руки на первой карте в важных матчах». Бывший оффлейнер состава PSG.LGD Zhang "Faith_bian" Ruida, который уже не выступает на профессиональной сцене Dota 2, порассуждал о волнении перед официальными матчами на сцене.. Читать  
Путин подписал указ о призыве на военные сборы граждан, пребывающих в запасе.  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Стали известны полуфинальные пары мужского чемпионата России по гандболу. «Пермские медведи», ставропольский «Виктор» и московский ЦСКА вышли в полуфинал плей‑офф чемпионата России по гандболу.. Пермский клуб в ответной игре ¼ финала обыграл дома астраханское «Динамо» со счетом 32:27. В первой игре «медведи» также добились победы — 29:26.. «Виктор» на своей площадке взял верх над краснодарским СКИФом (30:29) после победы на выезде — 25:24.. ЦСКА по сумме двух встреч нанес поражение петербургскому «Зениту» — 33:28, 35:28.. В полуфинале «Чеховские медведи» сыграют с ЦСКА, «Виктор» — с «Пермскими медведями».. Прямые трансляции матчей чемпионата России смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и других каналах холдинга, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Из Telegram-канала Антона:. «Цитаты» со Стасом Асафьевым. Ждём вас в Ютубе!. ______________________________________ @anton.shastoon   
Mоя коллегa заpaбaтываeт нa 15 тыcяч большe, чем я, и постояннo в кoнцe мeсяца пpиxодит занять три-чeтыpe тысячи. Мне нe жалко. Вcё, о чём oна дyмает, — этo как найти втoрую работу для ceбя, чтoбы пpoкормить мyжа и малолетнeго сынa. Сeбe вторую pаботy, a нe мyжу — пeрвyю.... 
«Игнатьев должен сказать, что доволен игровым временем? Он трудится, работает» — Галактионов. Главный тренер «Локомотива» Михаил Галактионов, комментируя недовольство форварда Ивана Игнатьева количеством игрового времени, отметил, что футболисту нельзя предъявить претензии, он профессионально относится к делу.. Ранее 24‑летний форвард допустил, что уйдет из столичного клуба по окончании сезона.. — В зимнем интервью вы выражали надежду, что Игнатьев сделает шаг вперед. Но сейчас он практически не появляется в основе и в открытую высказывает недовольство игровым временем. Готовы отпустить его летом?. — Все подписания или неподписания игроков будут по окончании сезона. А то, что игрок говорит о том, что недоволен… Ну, а что он должен сказать — что доволен? Он трудится, работает, профессионально относится к делу. К нему нет вопросов, а кто выходит в старте, решает тренерский штаб, — сказал Галактионов Sport24.. В сезоне‑2022/23 Игнатьев провел 24 матча в чемпионате и Кубке России, забил пять голов и сделал две результативные передачи. «Локомотив» с 35 очками занимает девятое место в турнирной таблице РПЛ.. Прямые трансляции матчей МИР РПЛ и ФОНБЕТ Кубка России смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:sport24.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Доля малоимущих в России обновила исторический минимум. Впервые этот показатель опустился до 9,8%.. По данным Росстата, прежняя оценка составляла 10,5%. А с 1992 года официальное число граждан за чертой бедности не опускалось ниже 10% населения.. Эксперты считают, что этот уровень удалось снизить по нескольким причинам. В первую очередь это произошло благодаря работе и вниманию руководителей регионов к проблеме, а также введению единого пособия с 12 недель беременности до 17-летия детей.. Вице-премьер отметила, что к 2030 году ожидается снижение уровня бедности в стране до 6,5% населения..  
  Изометрический point & click хоррор  Это сиквел одноимённой игры Stasis. Насколько я понял, сиквел скорее является игрой в одном мире и сеттинге, нежели продолжением оригинала, поскольку все персонажи в истории новые. Собственно, в игре их три: сеймейная пара и какой-то хуепутало (не человек). Между ними можно будет переключаться для решения местных задач. Релиз состоится 31 мая на ПК.
   Ubisoft могла перенести релиз Assassin's Creed Mirage на октябрь. Известный инсайдер Том Хендерсон сообщил о том, что Ubisoft могла отложить релизы некоторых грядущих игр серии Assassin's Creed на несколько месяцев. Так, к примеру, Assassin's Creed Mirage, у которой, ещё нет официальной даты выхода, должна была выйти в августе этого года, но теперь увидит свет только в октябре. До этого о возможном августовском релизе проекта сообщали сам Хендерсон и сотрудник GameStop. Кроме того, Ubisoft могла сдвинуть и релиз Assassin's Creed Nexus для VR. Ранее несколько инсайдеров заявляли о том, что игру хотят выпустить в сентябре этого года, после Assassin’s Creed Mirage. Но теперь, как сообщает Хендерсон, планы на релиз Nexus поменялись — проект выйдет на несколько месяцев позже. Отметим, что у Assassin’s Creed в виртуальной реальности ещё даже нет официального анонса. Но, похоже, что Ubisoft уже обсуждает сиквел к проекту.
SALE! Сейчас действует скидка на игру EBOLA 2. EBOLA 2 создана в духе великой классики ужасов выживания. В этой игре вы будете управлять главным героем с камерой от первого лица, что заставит вас почувствовать себя в настоящем фильме ужасов.. @eg_store
 Россиянка пропала без вести на Филиппинах после того, как приехала туда устраиваться на работу. Предварительно, её мог украсть местный картель и взять в сексуальное рабство.  По словам матери 23-летней Юлии Чумак, она прилетела в Манилу по приглашению компании Metrocity Ai. По условиям контракта должна была работать frontend-разработчиком. Написала несколько сообщений маме и исчезла. Родственники запаниковали, попросили россиян в Маниле съездить к ней на работу и проверить, всё ли ок.  Ребята приехали на адрес фирмы, но найти Юлю не смогли. Семья пропавшей обращалась в консульство — в неофициальном ответе маме девушки сказали, что, скорее всего, её дочь украли бандиты.  23-летняя Юлия Чумак летела на острова из Стамбула. Сотрудники авиакомпании Gulf Air не смогли найти её в базе данных. Будто она и не прилетала..   
   10 мая 2023 года, в Свято-Сергиевском храме в микрорайоне Соловьиная роща г. Смоленска митрополит Смоленский и Дорогобужский Исидор совершил молебен с чтением акафиста преподобному Сергию Радонежскому.. Подробнее на сайте: 
День Победы 9 мая отметили в Кирьят-Яме. Церемония, посвященная 78-ой годовщине победы над нацистской Германией, состоялась 9 мая в г. Кирьят-Яме.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
@escworldclub:   Прямо сейчас в Ливерпуле начинается второй генеральный прогон (бывшее "шоу для жюри") второго полуфинала конкурса «Евровидение 2023».  Мы в свою очередь проведем для вас аудио-подкаст в прямом эфире в Телеграм ( Также нас можно будет слушать на YouTube:   Мы будем вам описывать шоу, номера участников, действия артистов на сцене, интересные моменты. После окончания репетиции мы обсудим более полную картину полуфинала, а также шансы участников на проход в финал.   Подключайтесь прямо сейчас! На стопкадре ошибка: второй* полуфинал.  Теги для поиска: 
Более 4 тыс. человек приняли участие в акции «Мы помним» в Музее Победы   Свыше четырех тысяч человек стали участниками акции «Мы помним», которая прошла в Музее Победы с 20 апреля по 10 мая 2023 года. Об этом сообщили в пресс-службе культурного учреждения.. «Традиция возлагать цветы к монументу Солдату-Победителю зародилась в музее в прошлом году. В преддверии Дня Победы почтить память героев Великой Отечественной приходили школьники, студенты, ветераны, общественные деятели. В этом году количество участников акции выросло в два раза по сравнению с прошлым годом», — отметили в Музее Победы.. В церемониях возложения в этом году приняли участие делегации 32 ветеранских организаций столицы, начиная с крупнейшей — Московского городского совета ветеранов. Цветы к монументу принесли также делегации Российского союза ветеранов, Союза ветеранов МВД России, Международного союза ветеранов-пограничников, советов ветеранов административных округов Москвы. В акции участвовали военнослужащие Вооруженных сил, Росгвардии, воспитанники военизированных средних учебных заведений. В частности, в Зале Славы побывали представители Семеновского полка, Пансиона министерства обороны РФ.. Кроме того, к величественной скульптуре принесли цветы студенты 12 крупных вузов Москвы, многих столичных и подмосковных школ, участники парада на Красной Площади 9 мая 2023 года, представители из разных городов, среди них — Тула, Геленджик и другие.. Особую значимость акции придало участие в ней известных людей – генерала армии Виктора Ермакова, депутата Госдумы Героя России, генерал-полковника Владимира Шаманова, президента Фонда памяти полководцев Победы Натальи Коневой, народного артиста России Владимира Машкова и других.. Все гости также посетили экскурсии по экспозициям «Подвиг Армии», «Подвиг Народа», «Битва за Москву. Первая Победа!», ознакомились с выставками «Обыкновенный нацизм», «Обыкновенный НАТОцизм» и выставкой «Zаветам Vерны», посвященной военнослужащим, отличившимся в ходе специальной военной операции на Украине. Семейные истории о героях войны участники акции внесли в исторический депозитарий «Лица Победы».
Важная информация!.  В связи с неполадками на коммутационном оборудовании возможны временные прерывания работы сервисов мобильной связи. На данный момент технические специалисты проводят работы для устранения проблемы.  @vk_lg
 StatCan опубликовало свой обзор по безработице. И хотя занятость немного выросла по всей стране, Онтарио может похвастаться довольно впечатляющим возвращением к работе по сравнению с другими провинциями. Количество рабочих мест в Manitoba снизилось на 0,6% в прошлом месяце и оставалось стабильным в большей части страны, оно увеличилось как в Ontario, так и в PEI по сравнению с прошлым месяцем. В общей сложности 33 000 человек были наняты на полную и неполную ставку в Онтарио в апреле, что дало рост на 0,4%. Уровень безработицы снизился до 4,9% — самого низкого с октября 1989 г. Безработица была самой низкой в ​Guelph, и составляет всего 3,3%. За ним следует Thunder Bay с 3,9%. В Windsor самый высокий уровень безработицы— 6,7%, а в Kitchener-Cambridge-Waterloo, безработица выросла с 5,9% до 6,1%. В PEI произошел скачок на 2,5%, а уровень безработицы составил 7,1%, что намного выше, чем в Онтарио.. @typical_toronto
Госстат: годовая инфляция на Украине замедлилась в апреле до 17,9%. Инфляция на Украине в апреле в годовом выражении составила 17,9% против 21,3% в марте, сообщили в среду в государственной службе статистики.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Платформа с открытым исходным кодом моделирует дикую природу для разработчиков мягких роботов. С тех пор как в 2008 году был принят термин "мягкая робототехника", инженеры в этой области создали большое количество разнообразных гибких машин. Один из источников вдохновения для создания подобных роботов то, как двигаются животные в дикой природе.. Группа исследователей MIT разработали SoftZoo - платформу, вдохновленную биологическими факторами, которая позволяет инженерам совместно проектировать мягких роботов. Эта платформа оптимизирует алгоритмы и дизайн, она определяет, как будет выглядеть робот, и систему управления, которае обеспечивает движение роботов.. В платформе представлены трехмерные модели животных (панда, тюлень, акула, касатка, рыба, гусеница), которые могут имитировать задачи мягкой робототехники, такие как локомоция, маневренный поворот и следование по пути в различных средах. Будь то снег, пустыня, глина или вода, платформа демонстрирует компромиссы в производительности различных конструкций на разных участках местности.. "Наша структура может помочь пользователям найти наилучшую конфигурацию для формы робота, позволяя им разрабатывать алгоритмы мягкой робототехники, которые могут делать много разных вещей, - говорит аспирант MIT Цун-Хсуан Ванг, сотрудник Лаборатории компьютерных наук и искусственного интеллекта (CSAIL), который является ведущим исследователем проекта. - По сути, это помогает нам понять лучшие стратегии взаимодействия роботов с окружающей средой".. SoftZoo является более комплексной, чем аналогичные платформы, которые уже моделируют дизайн и управление, потому что она моделирует движение, реагирующее на физические особенности различных биомов. Универсальность платформы обеспечивается мультифизическим движком, который позволяет моделировать несколько аспектов физической системы одновременно, например, тюленя, поворачивающего на льду, или гусеницу, передвигающуюся по болотистой местности. Этот движок оптимизирует совместное проектирование, сокращая количество зачастую дорогостоящих симуляций, необходимых для решения задач вычислительного управления и проектирования.. Способность системы моделировать взаимодействие с различной местностью иллюстрирует важность морфологии - отрасли биологии, изучающей формы, размеры и формы различных организмов. В зависимости от окружающей среды, некоторые биологические структуры являются более оптимальными, чем другие, подобно сравнению чертежей машин, выполняющих схожие задачи.. Ранее роботы с трудом ориентировались в захламленной среде, поскольку их тела не соответствовали окружающей обстановке. В пресс-релизе MIT утверждается, что с помощью SoftZoo конструкторы могут разрабатывать мозг и тело робота одновременно, совместно оптимизируя наземные и водные машины, делая их более осознанными и специализированными. С более высоким поведенческим и морфологическим интеллектом роботы могли бы стать более полезными для выполнения спасательных миссий и проведения исследований. Например, если человек пропал во время наводнения, робот сможет более эффективно преодолевать водные просторы, поскольку он был оптимизирован с использованием методов, продемонстрированных на платформе SotftZoo.. "SoftZoo обеспечивает моделирование с открытым исходным кодом для разработчиков мягких роботов, помогая им создавать реальных роботов намного проще и гибче, ускоряя возможности машин по передвижению в различных средах", - добавляет соавтор исследования Чуань Ган, научный сотрудник лаборатории искусственного интеллекта MIT-IBM Watson.. Перед созданием любого типа робота система может стать заменой для полевых испытаний. Например, оценка поведения медведеподобного робота в пустыне может оказаться сложной задачей для исследовательской группы, работающей в центре Бостона. Вместо этого инженеры по мягкой робототехнике могли бы использовать трехмерные модели в SoftZoo для моделирования различных конструкций и оценки того, насколько эффективны алгоритмы управления их роботами, в плане навигации. В свою очередь, это позволило бы исследователям сэкономить время и ресурсы.. Тем не менее, ограничения существующих технологий изготовления стоят на пути воплощения этих мягких роботов в жизнь. "Переход от моделирования к физическому роботу остается нерешенным и требует дальнейшего изучения, - говорит Ванг. - Модели мышц, пространственно изменяемая жесткость и сенсоризация в SoftZoo не могут быть прямолинейно реализованы с помощью современных технологий изготовления, поэтому мы работаем над этими проблемами"..    
Акция!. ⠀. Purple Molecule 070·07. Musk Therapy. Bois Imperial. ⠀. 3 аромата по 3 мл - 1950 руб (вместо 2400). 3 аромата по 5 мл - 3050 руб (вместо 3800). ⠀. И это ещё не всё, к каждому заказу ПОДАРОК!. 3мл Pherody от Once абсолютно бесплатно!. ⠀. Для заказа пишите в комментариях Кому сет ?. Срок акции до 22.05.23г     
Тула. Чей кроха? Найден в Мясново, где он провёл на улице несколько дней. Ему около 2 лет. Ищем прежних хозяев.. Присмотритесь, пожалуйста, внимательно. Может быть, вы узнаете в нём чьего-то питомца (соседей, родственников, знакомых...). Малыш стрессует с незнакомыми людьми в чужой обстановке.. Жду звонка от владельцев с подтверждением, что это ваш пёсик 8-915-788-67-15 Татьяна.   
. НАТО НАЧАЛО УЧЕНИЯ ВОЗЛЕ СЕВЕРНЫХ ГРАНИЦ САНКТ-ПЕТЕРБУРГА. Тренировки военного альянса при участии спецназа США и солдат стран Европы начались на юге Финляндии. Маневры будут проводить в течение 11 дней. Основная цель учений — отработать действия различных оборонных ведомств республики. Задействованы в том числе вертолеты, транспортно-разведывательная авиация и катерная техника. На юге Финляндии, которая граничит с Петербургом по морю, стартовали учения «Южный грифон — 23» при участии спецназа США и военнослужащих Европы. Тренировочные маневры будут проходить в течение 11 дней, их основная цель — отработка действий различных оборонных финских ведомств. В учениях задействовали вертолеты, транспортно-разведывательную авиацию и катерную технику, сообщили республиканские СМИ. Ожидается, что «Южный грифон — 23» обеспечит развитие сотрудничества между спецподразделениями и авиацией спецназа с органами власти и международными партнерами. Учения продлятся до 21 мая, участие в них примет и армия Финляндии, сообщил телеканал Yle.   
Так.. неужели нам сделали анонс следующего Хасбро Пульс? Дата данного события поставлена на 16 мая, ну что, ждём. Надеюсь нам покажут много нового, а желательно "ГОДНОГО" А я хочу лишь сказать, что данный пульс я буду смотреть с другими участниками в Дс сервере! ССЫЛКА НА ДИСКОРД СЕРВЕР - (Там оформление конечно корявое, всё коряво и НЕКРАСИВО, но в этом даже что-то есть)  ______________________________________________.    
ЛОШАДИ И САНКЦИИ: У РАМЗАНА КАДЫРОВА УКРАЛИ КОНЯ  Речь идёт об английском чистокровном жеребце Зазу. Его стоимость оценивается в полтора миллиона рублей.  Рамзан Кадыров приобрёл этого скакуна ещё в 2012 году, когда тому было около 5 лет - самое то, чтобы участвовать в скачках. Сделано было это специально для участия в Дубайском кубке мира. Зазу не победил - взял 5 место. Однако в последствие принял участие в 36 забегах, 9 из которых выиграл и таким образом заработал за свою жизнь почти 100 миллионов рублей.  Хорошее вложение!  Но, увы, так как Зазу стоял в Чехии, ещё в 2014 году коня арестовали из-за того, что Рамзана Кадырова внесли в санкционные списки. Между прочим, владелец честно пытался снять санкции со своих скаковых лошадей! Максимум, что получилось сделать: добиться того, чтобы выигранные призовые деньги можно было тратить на нужды скакунов.  И вот, это весной Зазу ещё и похитили. Кто именно, куда и зачем - история пока что умалчивает, идёт расследование. На данный момент жеребцу было уже 16 лет и он вёл только племенную деятельность, а не скаковую.  @konniki_russia    
Правила использования СИМ включены в теоретическую часть экзамена на получение водительского удостоверения, при чем всех категорий.. Давайте повторим:. Перемещаться на СИМ можно со скоростью не более 25 км/ч. Разрешается ездить по правому краю проезжей части автодорог, но делать это можно только тем, кто старше 14 лет, и только на участках дорог с ограничением максимальной скорости до 60 км/ч, на которых разрешено движение велосипедистов.. [club13144813|@bezdtp_ru]
 4 ОШИБКИ ПРИ ЗАМЕНЕ И ДОЛИВЕ МОТОРНОГО МАСЛА, КОТОРЫЕ СОВЕРШАЕТ ПРАКТИЧЕСКИ КАЖДЫЙ ВОДИТЕЛЬ Любой автолюбитель, который хоть как-то знаком с технической частью своего железного коня, имеет представление о том, что залогом долгой работы силового агрегата служит своевременность его обслуживания, а также отсутствие постоянных чрезмерных нагрузок. Если с последним справиться не сложно, то вот первый нюанс вызывает у некоторых водителей проблемы. К слову, далеко не все понимают, когда и как правильно менять моторное масло, а также осуществлять долив технической жидкости. К слову, хотелось бы отметить, что для некоторых современных двигателей масложор — это вполне стандартное явление....   
Котогик, Канг дозавоевывался. Эпопея с [ Джонатана Мейджорса ака Канг-Завоеватель в КВМ, набирает нехилые обороты. Напомню, что дядя обвиняется в избиении тёти. Мало того, что в кино его постоянно опиздюливают, так ещё и жизнь бьёт ключом и всё время по голове.. Судебный процесс хоть и начался, но особых доказательств у стороны обвинения до сих пор не видно. Юристы актёра и вовсе говорят, что там нет пруфов. А вот у них есть веские доказательства невиновности их клиента в качестве записей и ещё чего-то секретного, что подтверждает лживость показаний "пострадавшей". При этом авокады не хотят спешить с вываливанием пруфов. Мол и "пострадавшая" уже неоднократно меняла свою версию случившегося, и окружной прокурор всячески её в этом поддерживает. В этом товарищи авокады видят проявление расизма.. Процесс очень весёлый, но Marvel от этого нихрена не весело. Учитывая их любовь к многолетнему планированию, им очень важно чётко понимать, надо им делать рекаст Канга или нет. Судя по последним сообщениям, в студии уже устали с апреля ждать, как развернётся эта ситуация. Мейджорс уже 100% появится во втором сезоне "Локи", ибо переснимать сериал никто не будет. А вот дальше у них уже есть планы о том, какого типажа актёра они хотят видеть в роли Канга. К сожалению, чем дальше длится суд, тем хуже для Джонатана Мейджорса. Прав он или виноват, но репутация актёра уже подосрана. После "Крида 3" и ролей в КВМ его уволили уже с 3-х проектов, а если Marvel его выбросит — то это уже рофланпоминки. Будем надеяться, что суд рассмотрит все улики и вынесет справедливое решение, каким бы оно не было. Дата следующего заседания — 11 июня, и там наверняка всплывёт ещё много подробностей. @catgeeks @catgeeks @catgeeks 
NDR = Glitch  Теперь наш продакшн занимается озвучкой всех проектов канала Glitch. Здорово, правда?  А еще помимо Дронов, ожидайте новый проект уже этой осенью.  Держим курс!. @by_ndr @by_ndr
Прилетевшие в Лапландский заповедник птицы попали на [видео]. Лебеди-кликуны и гуси-гуменники прилетели в Лапландский заповедник. Об этом рассказали сотрудники природного заказника.Птицы попали в объектив фотоловушки.Птицы вместе заняли оттаявший участок....    
 Соцопрос: 9% работающих женщин сталкиваются с негативной реакцией работодателей на беременность Портал по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob провёл социологическое исследование. По результатам опроса, который проходил с 25 апреля по 4 мая с участием 1600 женщин, имеющих детей и проживающих в 359 населённых пунктах России, удалось выяснить, что 51% беременных сообщают о будущем декрете работодателям ещё в первом триместре, 13% — во втором. При этом 43% работодателей реагируют позитивно, 27% — нейтрально, а 9% — негативно. 60% коллег по работе поддерживают беременных, 19% — реагируют нейтрально. Опыт вашего окружения подтверждает эти цифры?. Авторство фото: freepik. 
Исламский джихад взял на себя ответственность за обстрел. ХАМАС пока молчит.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
 Лискинский активист выпустил в городской водоем двух лебедей-шипунов  Житель Лисок Владислав Кудрявцев выпустил в водоем в восточной части города двух лебедей-шипунов в понедельник, 8 мая. Птиц он приобрел в питомнике и вырастил у себя во дворе. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» сообщил сам активист.   Лискинец благоустраивает водоем на улице Солнечной в рамках своего экологического проекта «На свидание с флорой и фауной», получившего в 2022 году грантовую поддержку в областном конкурсе общественных инициатив и проектов, проводимом АНО «Образ будущего».   Одна из задач проекта – прививать экологическую культуру в местах проживания.  [ апреле писали, что Владислав вместе со школьниками очистил водоем от мусора и заселил уток, которых выпускает и забирает на зимовку не первый год.]   Сейчас лискинец строит здесь смотровую площадку и спуск с перилами к воде. Верх береговой линии привели в порядок, разровняли почву и установили по периметру водоема 650-метровое ограждение из сетки.   – Я планировал выпустить лебедей в торжественной обстановке, после окончания всех работ в рамках гранта. Но в преддверии Дня Победы не мог удержаться: весна, кругом все расцвело, самый подходящий момент. Лебеди – красивые птицы, к тому же умеют постоять за себя. Выпустил их сюда в первый раз, они не сразу зашли в воду, но потом освоились. Очень хочется, чтобы жители и гости города не обижали этих красавцев, а просто любовались ими. Когда работы завершатся, можно будет наблюдать на специальной террасе за жизнью обитателей водоема, – рассказал Владислав Кудрявцев.   Лебеди изучали новое место около часа – пытались обойти водоем вдоль ограждения, чистили перья, щипали траву, изучали мелководье. Несмотря на то, что шипуны могут здесь самостоятельно добывать пищу, Владислав продолжит их подкармливать..    р-н , Текст — Юлия Белогорлова, фото — Юлия Белогорлова. 
В преддверии Дня Победы для учащихся начальных классов ГУО «Средняя школа №2 г. Мстиславля» прошёл урок памяти «Мы помним! Мы гордимся! Мы этой памяти будем верны!» Учителя начальных классов Наталья Чиж и Елена Суздалева рассказали детям о военном лихолетье, о тяжести испытаний, выпавших на плечи людей военного времени. Учащихся очень впечатлило то, как в тылу врага наравне со взрослыми ковали долгожданную победу дети…  Школьники принесли военные фото из семейных архивов, боевые награды своих прадедов. Софья Дегтярёва, Анна Гаськова, Кирилл Митрофанов, Анна Потапенко и Дарья Иванцова с гордостью рассказали о героизме и подвигах своих близких, которые воевали и погибли за нашу свободу.  В ходе урока памяти дети посмотрели и обсудили видео «Детям о войне», почтили минутой молчания память павших героев войны.  
 МТППК анонсировала значительные изменения расписания электричек до конца мая — многочасовые перерывы и увеличения интервалов до сорока минут. С 11 по 29 мая 2023 года в связи с продолжением работ по модернизации инфраструктуры станции Крюково в рамках подготовки к запуску МЦД-3 изменится расписание движения пригородных поездов и экспрессов.  В будние дни с 10:30 до 15:00 не будет движения поездов на участках Москва - Крюково - Москва и Москва - Тверь - Москва. Интервалы движения будут увеличены: в пиковые часы — до 20 минут, после 20:00 — до 40 минут. Часть поездов будет отменена, а часть проследует от/до станций Сходня и Химки.  Продажа билетов в вагоны с указанием мест на пригородные поезда Тверь – Москва № 7963, 7927, 7939, 7957, 7945 и Москва – Тверь № 7924, 7938, 7958, 7960, 7948 не будет осуществляться до 31 мая.  С изменениями можно ознакомиться на информационных стендах станций и на сайте МТППК в разделе «Пассажирам». Также найти актуальное расписание и приобрести билеты можно в мобильном приложении «РЖД Пассажирам»..  @zelenograd24  
Доходы России от продажи нефти и газа снизились за январь-апрель 2023 года на 52% год к году. Министерство финансов России опубликовало предварительную оценку исполнения федерального бюджета за январь-апрель 2023 года. Доходы бюджета.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
 сегодня сначала вырос на позитивных новостях о замедлении инфляции , а затем обвалился на фоне неподтвердившихся новостей о продаже правительством США огромной партии На самом деле  не являются первопричиной всех движений крипты. Их подвозят, чтобы оправдать очередное падение или рост. Но здесь важно другое: на графике биткоина сформировалась очевидная ликвидная зона 26000-27000. Именно там сейчас находится большое количество стопов по лонгам. Дальнейший рост без выноса лонгистов маловероятен. И можно не сомневаться, что для этого падения тоже найдётся какой-нибудь 
Журнал GQ опубликовал ТОП-100 лучших игр всех времен. Журналисты опросили 239 разработчиков, стримеров и режиссеров, попросили их назвать десять лучших игр, подсчитали очки и собрали ультимативный список. На первом месте оказалась The Legend of Zelda: Breath of the Wild — в список также попали The Witcher 3, Bloodborne и многие другие знаковые проект. @cherry_bomby    
. Путин снял запрет на прямые рейсы в Тбилиси и отменил визовый режим для граждан Грузии. Президент Грузии в ответ призвала ввести трехмесячные визы для россиян. Также президент РФ подписал ежегодный указ о призыве на военные сборы россиян, пребывающих в запасе.. Власти Польши приняли решение больше не называть Калининград Калининградом. Они «переименовали» российский город в Крулевец.. Турция договорилась с Россией об отсрочке платежей по счетам за природный газ на сумму 600 млн долларов до 2024 года.. Житель Белгородской области умер после обстрела ВСУ, он получил тяжелое ранение в голову. Суд взыскал 192 млрд рублей с экс-совладельца банка «Югра» и компании «Русь-Ойл» Хотина.. В Госдуме предложили штрафовать россиян за самовыгул собак. В Финляндии продают остров Ранкки с военными укреплениями у границы с РФ. Его стоимость оценили в  7,9 млн евро.
 Çĕр çинчи тăнăç пурнăçшăн, ирĕклĕхĕшĕн кĕрешнисен паттăрлăхĕ нихăçан та манăçмĕ. Çак астăвăма упранине çу уйăхĕн 9-мĕшĕнче Шупашкарти «Çĕнтерӳ» асăну комплексне пуçтарăннă халăх та çирĕплетрĕ. Ватти те, вĕтти те ĕмĕр сӳнми çулăм патне чечек çыххисем хурса салтаксен мăнаçлă çитĕнĕвне аса илчĕç..      
Β Гoсдумe призвaли oгрaничить пoкaз в Рoссии сeрии «Гриффинoв» прo Чeлябинск.. Дeпутaт oт Чeлябинскoй oблaсти и пeрвый зaмпрeд кoмитeтa пo прoсвeщeнию Янa Лaнтрaтoвa скaзaлa издaнию «Пoдъём», чтo в эпизoде был пoкaзaн «нaмеpеннo ocкopбительный oбpaз» poccийcкoгo гopoдa.  «Πoнимaю, чтo худoжник имеет пpaвo нa cвoе видение, нo этo нaмеpеннo ocкopбительный худoжеcтвенный oбpaз, нe имeющий отношeния к рeальности. Χотeла бы я, чтобы этот мультфильм увидeл мой сын? Ηeт. Я eму лучшe покажу нeвeроятной красоты озeро Тургояк, национальный парк Зюратeуль, Игнатьeвскую пeщeру, Аркaим. Этo eму и пoмoжeт cдeлaть вывoды o рeгиoнe.  Тaкиe мультфильмы — этo ocoзнaннaя рaбoтa прoтив нaшeй cтрaны. Инфoрмaциoннaя вoйнa чeрeз худoжecтвeнныe прoизвeдeния. Β книгaх, учебникaх, фильмaх и дaже мультфильмaх cпециaльнo coздaют oбpaз Рoccии, кaк cтpaны, где вcе недoвoльны жизнью, пьют, упoтpебляют нapкoтики, беpут взятки. Ηaдеюcь, pукoвoдcтвo телекaнaлoв этo пoнимает и огpаничит показ некотоpых сюжетов».  Лантpатова отметила, что наpяду с пpомышленностью в гоpоде активно pазвивается культуpная сфеpа.  «Челябинская область — стpатегически-важный peгиoн, гдe pазвиваeтcя мeталлуpгия, пpoмышлeннocть. Рeгиoн имeeт бoгатoe иcтopичecкoe наcлeдиe, нeпoвтopимыe пpиpoдныe бoгатcтва. Там pазвиваeтcя cфepа культуpы. Εcть тeатpы, cимфoничeский opкeстp, peгуляpнo пpoхoдят paзличныe выстaвки. Двa фильмa, выпущeнныe чeлябинскими пpoдюсepaми стaли peкopдсмeнaми кинoпpoкaтa пoслeдних лeт — "Чeбуpaшкa" и "Хoлoп"».  В нoвoй сepии aмepикaнcкoгo cиткoмa «Γpиффины» (Fаmily Guy) гepoи мультфильмa oтпpaвилиcь в Чeлябинcк. Β эпизoдe гopoд нaзывaют «Уpaльcким Чикaгo», дoмa тaм paзpушaютcя, a житeли пьют, читaют гaзeту «Рoccия вчepa», пoдвepгaются дeйствию paдиaции и зapaжaются «кopoвьeй чумoй». Βo втopoй чaсти сepии мeстный свящeнник oбъявляeт «Укpaину чaстью Рoссии», a pусскoгo хaкepa Ивaнa и Мэг Γpиффин мужeм и женoй.. 
Долгожданный теплый майский вечерок предлагаем скоротать, листая подробный фоторепортаж нашей [id46609346|Ани Ермолиной] с праздничных площадок в День Победы Смотрим, ищем себя, ставим  ___________________ @patriot29 
Расселение из «авариек» завершили в 4 муниципалитетах Заполярья. В Мурманской области 4 муниципальных образования из 10 завершили расселение аварийного жилищного фонда, признанного таковым до 1 января 2017 года. В их числе Печенгский округ, Кировск, Кандалакша и....    
«Матч с Хачановым был очень тяжелым. У него были шансы выиграть второй сет» — Алькарас о четвертьфинале «Мастерса» в Мадриде. Вторая ракетка мира испанец Карлос Алькарас назвал тяжелым матч против россиянина Карена Хачанова в четвертьфинале турнира серии «Мастерс» в Мадриде.. Встреча длилась 1 час 51 минуту и завершилась со счетом 6:4, 7:5 в пользу испанца, хотя во втором сете Хачанов вел со счетом 5:2.. — Это был тяжелый матч. Я был близок к поражению в первом сете. У меня были проблемы и во втором сете, Хачанов сделал брейк, и у него было два брейк‑пойнта, чтобы сделать второй брейк. Так что мне было очень тяжело вернуться в игру, и у него были шансы выиграть второй сет.. К счастью, я знал, что у меня будут свои шансы. Я просто пытался воспользоваться своими возможностями, и я действительно счастлив, что сумел преодолеть это, — приводит слова Алькараса пресс‑служба ATP.. Соперник Алькараса по полуфиналу определится по итогам матча между хорватом Борной Чоричем (17‑й сеяный) и немцем Даниэлем Альтмайером (lucky loser)..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
   Сегодня на 4-ом сервере проходило интересное мероприятие "Похищение" с участием Игровых Мастеров.  Лидер ОПГ "Кавказ"  был пойман. В новостях появилась информация о том, что его посадили в заброшенную тюрьму.  Об этом узнали сотрудники преступной группировки и приняли решение освободить лидера, они собрали оружие и начали нападать на МО МВД.   В тюрьме началась перестрелка, вследствие чего в тюрьме начался пожар, после этого сработал датчик пожара и двери были заблокированы. Было дано 10 минут чтобы найти ключ от сигнализации и покинуть здание..  На помощь к сотрудникам прибыл Губернатор области и успешно помог найти ключ. Лидера освободили и жители вернулись к своим повседневным делам.  Понравилось мероприятие? Ставь лайк, если хочешь больше таких мероприятий на своём сервере
В начале мая в столице начинается плановое отключение горячей воды. Специалисты будут проводить профилактику систем для подготовки их к новому отопительному сезону. Узнать график отключения воды можно. • в мобильном приложении «Моя Москва»;. • на портале mos.ru;. • на сайте moek.ru..   
Экспорт Севастополя вырос почти на 7%  На состоявшемся заседании Экспортного совета при губернаторе Севастополя подвели итоги работы за первый квартал 2023 года и обсудили дальнейшие цели на год. Благодаря федеральной и региональной господдержке по данным статистики Южного таможенного управления экспорт Севастополя в 2022 году по сравнению с 2021 годом вырос на 6,8%.. Как мы сообщали, севастопольский региональный Центр поддержки экспорта стал победителем в номинации «Прорыв года» ежегодного рейтинга Российского экспортного центра. Ежегодный рейтинг отражает степень эффективности поддержки предпринимателей, которые выходят на международный рынок. За один год Севастополь поднялся во Всероссийском рейтинге на 34 пункта..  Заместитель губернатора Мария Литовко сообщила, что за первый квартал этого года Центр поддержки экспорта помог заключить экспортные контракты 12 предпринимателям, в том числе тем, которые ранее не экспортировали..  
В минэнергетики ожидают, что в ближайшее время снизятся цены на электротовары. 5 мая министр энергетики Исраэль Кац подал в экономическую комиссию кнессета просьбу принять европейский стандарт качества для импорта электроприборов в Израиль, отменив при этом израильский стандарт. Речь идет о завершающем шаге реформы рынка электроприборов в Израиле, объем которого оценивается в более чем 10 млрд шекелей в год. Ожидается, что реформа снизит стоимость импорта электроприборов, повысит […]. Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Прокатиться на арендованном городском велосипеде до 15 мая можно по специальным тарифам.   В 2023 году в Москве заработает 776 станций велопроката, а также будет доступно больше 10 тыс. электрических и механических велосипедов.. Подробности:   
ПОДДЕРЖИ ЧВК "ВАГНЕР"! В ОТСТАВКУ ВСЕХ, КТО НЕ ДАЕТ ЗАЩИЩАТЬ АРМИЮ!.  Мы, похоже, стоим на пороге самой страшной войны в истории человечества. Враг стоит у наших границ в полной боевой готовности. Есть сведения, что это сотни тысяч вооруженных до зубов головорезов! Нам противостоит сильнейшая армия мира — армия НАТО.. Киев в один голос с Западом заявляет, что у них все готово к контрнаступлению. Их цель — Крым. Они хотят пробиться к Азовскому морю и перерезать пути снабжения полуострова. Они намерены устраивать диверсии и убивать мирных граждан и в самой России. Крым постоянно подвергается атакам. Есть планы наступления на Курск и Белгород, уверены военные аналитики. В Брянской области уже подрывают железнодорожные пути и пускают под откос поезда. В Ленинградской области — подорвана ЛЭП.  Беспилотники со взрывчаткой были обнаружены уже и в Подмосковье.. Вся надежда на наших бойцов, что мужики выстоят и не пустят врага на нашу землю.. Но как им выстоять, если у них нет достаточного количества снарядов? Если нет должной поддержки артиллерии? Если им не позволено принимать решения на местах без многочасовых согласований?!. Самым эффективным подразделением сейчас объективно является ЧВК "Вагнер". Это единственное подразделение, которое в настоящий момент наступает, а не обороняется. Каждый день, по словам руководителя ЧВК Евгения Пригожина, вагнеровцы теряют в Бахмуте погибшими 85-100 человек. Убитых было бы в разы меньше, если бы «музыкантов» обеспечили необходимыми боеприпасами. Возникает вопрос - почему же тогда им не дают снаряды?. В Комитет по обороне Госдумы РФ уже переданы 39 коробок с письмами о тысячах  бойцов, погибших из-за недостатка снарядов. Пригожин задает вопрос: «Почему околовоенные бюрократы совершили самое тяжкое преступление и без вооружения и боеприпасов заставили погибать российский народ?» Руководитель ЧВК "Вагнер" имеет документальные подтверждения того, что снаряды в стране есть. Заводы работают в три смены, на складах боеприпасов достаточно. Так почему же их не дают тем, кто, рискуя своими жизнями, защищает наш народ?!. Пригожин: «...Те подонки, которые принимают решение (о выдаче боеприпасов), должны ответить перед матерями погибших. Потому что вместо одного гибнут сразу несколько человек. Должен погибнуть один при штурме, гибнут пять. Сегодня совершается преступление против России». И это касается не только ЧВК "Вагнер". По свидетельствам очевидцев: «Ни у кого не хватает, нету снарядов, понимаете? Нету! Я думаю, что это саботаж, диверсия, как угодно назовите. Я точно знаю, что так быть не должно. Это везде так. В самой богатой на металлы стране, с великими металлургическими городами — у нас нет снарядов!» Саботаж и предательство известны в истории нашей страны. Так было с делом Тухачевского – сдать армию Гитлеру антисоветские офицеры планировали именно саботажем. И в момент нападения немцев в армии как раз  во многих частях происходила смена вооружения: старое увезли, а нового не дали. Как вы думаете, это случайно? История повторятся? Мы будем молча смотреть, как предают наших защитников?. Граждане! Хотите жить? Поддержите наших бойцов!. Требуйте обеспечить войска боеприпасами в необходимом количестве. И в первую очередь - обеспечить ЧВК "Вагнер".. Подпишите и отправьте требование Верховному главнокомандующему ВС РФ Владимиру Путину, Министру обороны РФ Сергею Шойгу, Командующему группировкой войск ВС РФ в зоне проведения СВО Валерию Герасимову дать снаряды ЧВК "Вагнер".                                                               Верховному Главнокомандующему ВС РФ В. Путину Министру обороны РФ С. Шойгу Командующему группировкой ВС РФ в зоне проведения СВО  В. Герасимову  Снимите видео в поддержку ЧВК "Вагнер"!. Выходите с пикетами на улицы. Требуйте дать необходимые снаряды. Требуйте прекратить саботаж и предательство армии. Требуйте расследовать происходящее и призвать к ответу виновных и предателей. Требуйте прекратить врать народу. Требуйте прекратить затыкать рот тем, кто говорит правду. Распространите эту информацию по всем своим знакомым. Только вместе мы сможем защитить свою Родину..  
Жители Сдерота протестуют против "слабого" ответа на ракетные удары. Жителей города не устроил ответный удар по Газе..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Круглосуточный стационар заработал в Вешняках на базе станции по борьбе с болезнями животных ВАО и ЮВАО. Помощь оказывают кошкам, собакам, а также грызунам, птицам и рептилиям..  Адрес: ул. Старый Гай, 10а.  Телефон единого контакт-центра (495) 612-0425.. Подробности:   
 Вчера Рада приняла заявление «Об определении существующего в Российской Федерации политического режима как рашизма».  Почему это можно рассматривать как попытку закрепить русофобию в качестве идеологии на официальном законодательном уровне.    
Власти Севастополя обратятся к руководству Крымской железной дороги с просьбой сделать косметический ремонт легендарного бронепоезда «Железняков».. Глава Севастополя также отметил, что в 2024 году планируется капремонт бронепоезда.. Михаил Развожаев предложил обратиться к руководству КЖД с просьбой отремонтировать памятник.. Напомним, севастопольцы не раз уже пытались привлечь внимание городских властей к удручающему состоянию бронепоезда «Железняков»..  
 29 апреля простились с нашим земляком Александром Бугаевым, героически погибшим под г.Артёмовск при эвакуации раненых и погибших ранее сослуживцев. Похоронен в с.Николаевка Волжского района Самарской области на Аллее Славы. Вечная память Александру Николаевичу. Мы гордимся тобой, герой.    [id479910431|Дашенька Сатдарова]
Стример случайно наткнулся на свою детскую фотографию в игре TimeGuessr  Стример Northernlion столкнулся с неожиданным сюрпризом во время одной из своих трансляций. Он обнаружил, что детская фотография, на которой он учится ездить на велосипеде в Канаде, была добавлена в TimeGuessr — игру, где нужно угадывать время и место съемки по фото. «Я думаю, что это я. Я чувствую, что это Кингстон, Онтарио, примерно 1992 год».    
 «Северсталь» подписала контракт с 21-летним защитником. Защитник Павел Денисов подписал контракт с «Северсталью» на два сезона.. В минувшем сезоне 21-летний игрок обороны провёл за «Северсталь» в регулярке и плей-офф 63 игры, в которых отметился тремя заброшенными шайбами и отдал девять результативных передач, набрав в общей сложности 12 очков.. Помимо череповецкого клуба, белорусский защитник выступал за минское «Динамо». Всего в рамках Континентальной хоккейной лиги Павел сыграл 126 встреч, в которых набрал 14 (4+10) результативных баллов..     
Волейболисты казанского «Зенита» обыграли московское «Динамо» во втором матче финальной серии чемпионата России. Волейболисты казанского «Зенита» одержали победу над московским «Динамо» во втором матче финальной серии чемпионата России — Pari Суперлиги.. Встреча состоялась в Казани и завершилась со счетом 3–1 (18:25, 25:15, 25:18, 25:21) в пользу хозяев площадки.. Счет финальной серии чемпионата России по результатам двух матчей — 2–0 в пользу казанцев. Третий матч серии до трех побед состоится 7 мая в Москве.. Во втором матче серии за третье место чемпионата России петербургский «Зенит» обыграл «Локомотив» из Новосибирска со счетом 3–0 (25:20, 25:23, 25:21). Счет в серии равный — 1–1. Третий матч пройдет 8 мая.. Матчи чемпионата России по волейболу — Pari Суперлиги смотрите на федеральном канале «Матч ТВ», а также тематических каналах холдинга и сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
В Госдуме разрабатывают законопроект о выплатах за продолжительный брак.. "Если люди находятся в браке более 20 лет - давайте им будем выплачивать по 20 тыс. каждому супругу без учета районных коэффициентов. И так делать каждые пять лет. Кроме этого регионы будут иметь право дополнительно устанавливать меры соцподдержки", — предложили депутаты.. 
Студия Offworld Industries объявила дату выхода шутера, созданного по мотивам фильма «Звездный десант».. Новая игра студии Offworld Industries представляет собой кооперативный PvE шутер от первого лица на 16 игроков, в котором нужно сражаться с жуками, добывать ресурсы и строить базы.. В игре будет три класса: штурмовик, поддержка и защита. Также будет система их прокачки, множество оружия, брони и транспорт. Игрокам предстоит сражаться с 5 видами противников на одной большой карте с 5 уникальными зонами. Релиз Starship Troopers: Extermination состоится в раннем доступе 17 мая 2023 года.. @academyxp
"Последний шаг". В США заявили, что конфликт на Украине подходит к концу. МОСКВА, 3 мая. Конфликт на Украине практически подошел к концу, несмотря на отчаянную попытку Киева организовать контрнаступление, написал в Twitter американский правозащитник Аджаму Барака.. Барака много раз критиковал США и Евросоюз за внешнеполитический курс. По его словам, Вашингтон и Брюссель использовали Минские соглашения по Донбассу в качестве уловки для подготовки к конфликту с Москвой. Украину он назвал пушечным мясом, которое нужно для реализации геополитических амбиций Америки..  
«Всегда вперёд!» – с таким девизом живет Валентина Ивановна Пакулина Сколько жизни и энергии в этой хрупкой женщине. Школьнице Вале было всего 12, когда фашистская Германия напала на Советский Союз. Она пережила голод, холод, потерю отца. Образ 12-летней девочки Вали, увековечен в скульптурной композиции памятника Детям войны, что на Троицком проспекте.. Здесь мы и встретились, и завели разговор... ___________________ @patriot29 
Стали известны подробности убийства Кирилла Чубко и Татьяны Мостыко. По версии следствия, вечером 28 апреля трое мужчин увидели ребят на трассе рядом со станицей Березанской Выселковского района. Предпологаемые убийцы решили наживиться. Они набросились на потерпевших и отобрали наличку, банковские карты.. Затем они сняли в разных банкоматах свыше 180 тыс. рублей. Когда деньги оказались у грабителей на руках, они и убили Кирилла и Татьяну. Чтобы уничтожить следы преступлений, троица скрыла тела и сожгла машину.. Предполагаемых убийц задержали на территории Краснодара, Тихорецкого и Апшеронского районов. Сейчас с ними работают следователи и криминалисты.. В ближайшее время в суд будут направлены ходатайства об избрании фигурантам мер пресечения в виде заключения под стражу..  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
@d2net У игрока в Dota 2 отняли MMR после победы Пользователь Reddit столкнулся со странным поведением системы матчмейкинга в Dota 2. Автор рассказал, что у него отняли 31 MMR после победы на Tinker.. Подробнее: 
«Мы открыты и для антисемитов», — заявили в «Яд ва-Шем» после визита ультраправых немецких депутатов.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
НЛО на кадрах прямой трансляции с МКС. Тем, кто интересуется НЛО, следует изучать не только какие-то труднообъяснимые и безукоризненно снятые видео, но и те, где известная доля критики будет весьма актуальна. Хотя бы потому, чтобы научится распознавать сомнительные ролики и грамотно аргументировать свою позицию: то, чего не хватает большинству критиков     
Как выбрать частную школу. Школьное образование для ребенка - это очень важный этап развития его как личности. Поэтому каждому родителю хочется выбрать для своего ребенка лучшую школу в СПб  Однако хороших школ много и очень сложно сразу определиться, какая из них окажется наиболее подходящей. На что же стоит опираться при выборе?. Критерии выбора школы для ребенка. Наличие лицензии на образовательную деятельность (это документ, который и дает право обучать детей). Раз в три года деятельность учреждения проверяется на соответствие государственным образовательным стандартам. Все документы должны быть выложены на сайте. Их подлинность также можно проверить на всякий случай в Реестре лицензий и аккредитаций.. Стоимость обучения; нужно решить внутри семьи, какая сумма для оплаты обучения ребенка будет для вас комфортной и вы будете способны выделять деньги из семейного бюджета.. Образовательная программа; обучение всегда ведется по государственным стандартам, но также должно быть и дополнительное образование в виде факультативов или же секций.. Репутация; у школы этот пункт, как известно, в приоритете, но не всегда все бывает гладко, и нужно узнать побольше о заведении перед тем, как отдать туда своего ребенка.. Уклон; здесь нужно обратить внимание, на что именно делается акцент в обучении детей (например, на изучение точных наук или иностранных языков).. Обязательно сходите на День открытых дверей, познакомьтесь с учителями или сходите на личную встречу с директором. Пусть он расскажет вам максимально подробно о школе и ответит на все интересующие вас вопросы.. Источник. 
В Москве скоро начнут отключать горячую воду для проведения профилактики. Она длится не более 10 дней. Отключение горячей воды продлится до конца августа. Узнать график отключения воды можно. • портале mos.ru;. • в мобильном приложении «Моя Москва»;. • на сайте moek.ru.. Подробности:   
 Дарья Трепова впервые после ареста смогла дать интервью Она политическая активистка и феминистка, известна под псевдонимом Тыковка. Её обвиняют в причастности ко взрыву в кафе, в результате которого погиб Владлен Татарский, а десятки людей получили ранения. С девушкой смогло пообщаться по переписке петербургское независимое издание «Ротонда». Конечно, письма подвергаются тюремной цензуре, далеко не всё пропускают, но тем не менее.. Что написала Дарья? Она сожалеет о случившемся и переживает за пострадавших, хотела бы им помочь. Считает, что сама выжила случайно, так как не знала о взрывчатке.. Мама отреагировала на случившееся очень негативно, не захотела общаться с дочерью после ареста. Дарье было стыдно, что спецназ штурмовал её квартиру, а потом ездил к её 80-летнему дедушке.. Перед январским увольнением из магазина винтажной одежды друг предлагал Даше переехать в Украину и стать военной корреспонденткой. Не сложилось. Винтажная одежда ей очень интересна, работа нравилась.. В камере очень холодно, а днём не разрешают укрываться одеялом. В самом начале сидела одна, не передавали ни книги, ни сигареты. Потом подселили другую девушку. Адвоката до сих пор не пускают. Смотрит мультики на разрешённом в камере канале «Карусель».. Переживает, что убила человека, хочет умереть. Цитата: «Почему легко поверила, что в посылке, которую меня попросили передать, нет ничего опасного. Самое невыносимое — моими руками убили человека и покалечили десятки. Я всегда была против насилия, поэтому и придерживалась [пацифистской] позиции. Ну и сами понимаете, как этим воспользовались. <…> Чтобы держаться, я написала письмо себе о том, что я бы никогда не приложила руку к насилию, что я не знала, чем это закончится, что есть люди, которые меня знают и сочувствуют, что если я умру, сделаю близким больно, да и проблем от этого у них меньше не станет. <…> Единственное, что я хотела бы сказать, не умаляя моей вины: насилие порождает насилие».. Дарья не получает писем в тюрьме, многие от неё отвернулись.. Авторство фото: Илья Питалев (РИА Новости). 
Проверить свое здоровье бесплатно и без предварительной записи можно в павильонах «Здоровая Москва». Они начнут работать в мае, ежедневно с 08:00 до 20:00. Подробности:   
Нетрезвый парень из Новосергиевского района угнал машину, чтобы добраться до дома. К правоохранителям из Александровского района обратился 58-летний местный житель, который сообщил, что у него угнали «Ладу Гранту».. Как пояснил потерпевший, автомобиль находился во дворе дома, двери которого он не закрывал, а ключ находился в замке зажигания. Сотрудники уголовного розыска по горячим следам установили местонахождение злоумышленника и угнанного автомобиля в Новосергиевском районе. Водителя задержали и доставили в отдел полиции для дальнейшего разбирательства.. 21-летний (ранее судимый за аналогичные преступления) житель Новосергиевского района, пояснил, что несколько дней находился в Александровском районе в гостях у родственника. Позже, находясь в состоянии алкогольного опьянения, решил уехать домой. Так как ехать было не на чем, он угнал автомобиль, который увидел на одной из улиц села.. Возбуждено уголовное по статье «Неправомерное завладение автомобилем или иным транспортным средством без цели хищения». Транспортное средство полицейские изъяли и вернули законному владельцу.  Источник: 
ДВОЙНИК ЗЕЛЕНСКОГО. НОВОЕ ПАДЕНИЕ ДЖО: ВИЗИТ БАЙДЕНА В ЕВРОПУ. ЕЖЕДНЕВНО. СПЕЦ-ВЫПУСК от 03.03.2023.  SEMBIRY осуществляет показ 15-го сезона авторской информационной программы «Ежедневно». Смотрите специальные выпуски в прямом эфире. Ход событий ближайшего времени...  ХОД СОБЫТИЙ: Чем запомнится визит Байдена в Европу?  Двойник Зеленского на встрече с президентом США; Путин VS Байден: Отличие в обращение; Новое падение президента США Байдена.  «Время не стоит — жизнь продолжается!».  12+  С 4 февраля в 12:00 только на канале SEMBIRY.   
В ближайшее время разбавим контентом нашу стену.. А поводы есть:. Во-первых, альбом выходит на финальную стадию сведения. Говорить, какой он, мы не будем - за нас это сделают в нескольких ревью, которые мы будем выкладывать накануне релиза.. Во-вторых, после короткой передышки, мы вновь врываемся на репетиции и готовим материал на новый (старый же ещё не вышел?!) альбом.. А пока ловите посты с плейлистами от каждого из нас, чтобы понимать, откуда мы тырим рифы.. : [id64744867|Рита] ( [club36506054|Fevraleva photo] ).   
64-летняя мурманчанка ушла из дома и пропала. В Мурманске пропала 64-летняя Вера Гарипова. 5 апреля она ушла из дома на улице Чумбарова-Лучинского, 32/2 и до настоящего времени её местонахождение неизвестно.Всех, кто что-либо знает о....    
 Финал конкурса [club92961|«МиСС Очарование — 2023»] отгремел!  12 самых очаровательных девушек МГТУ им. Н.Э. Баумана сегодня показали не только свой талант, но и результат огромного труда, ведь на протяжении двух месяцев они с помощью [club26724538|большой команды Студенческого совета] готовили грандиозное шоу, которое сегодня с успехом состоялось.  И, конечно, нам не терпится поделиться с вами результатами самого волшебного мероприятия Бауманки. Листайте все картинки до конца, чтобы узнать, как распределились номинации и кому досталось звание «Мисс Очарование 2023»!  Мы бесконечно восхищаемся бауманскими девушками и желаем им достижения новых высот!     @bmstu1830
Завершился чемпионат 1 лиги Республики Беларусь по мини-футболу. В сезоне 2022/2023 гг. принимала участие и команда, представляющая Мстиславский район.  Смотрите, с какими итогами завершился чемпионат для футболистов. Подробности тут  
Ключевая ставка в США повышена на 0,25%, как и ожидалось. Комитет по открытым рынкам Федеральной резервной системы США повысил сегодня, 3 мая, базовую процентную ставку на 0,25%, до 5-5,25%, что является.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
 Sami Mokbel: «Арсенал» постарается расстаться с Фоларином Балогуном, Кираном Тирни, Робом Холдингом и Эмилем Смит Роу этим летом.. @arsenal_club
Забота важна!. Сегодня бойцы нашего отряда встретились с жёнами военнослужащих граждан и вручили им подарки в честь великого Дня Победы. Девушки этого даже не ожидали и были очень рады и счастливы, а также ответили на пару наших вопросов и поделились своими эмоциями.. Поздравляем и вас с наступающим 9 мая, Ваш Спектр. @ssospektr   
Мау исключили из набсовета аналитического центра при правительстве. МОСКВА, 3 мая. Премьер-министр России Михаил Мишустин исключил бывшего ректора РАНХиГС Владимира Мау из состава наблюдательного совета аналитического центра при правительстве РФ.. "Исключить из состава наблюдательного совета автономной некоммерческой организации "Аналитический центр при правительстве Российской Федерации", утвержденного распоряжением правительства Российской Федерации от 27 декабря 2014 г.,... Мау В. А.", - говорится в распоряжении Мишустина, опубликованном на портале правой информации.. Правительство РФ ранее освободило Мау, который возглавлял РАНХиГС с 2010 года, с должности ректора по собственному желанию в связи с состоянием здоровья. Исполнение обязанностей ректора было возложено на проректора учреждения и гендиректора АНО "Россия - страна возможностей" Алексея Комиссарова 23 января..  
• Вместо привычного шествия с портретами героев Великой Отечественной войны в этом году набирает обороты акция «Бессмертный автополк».  • В Пестове жители решают, какой объект в следующем году благоустроят по программе «Формирование комфортной городской среды».  • Новгородцы первыми увидели новые эпизоды сериала «Мир! Дружба! Жвачка!»: сценарист Александр Белов разделил с земляками эмоции от премьеры..   
Международный союз велосипедистов допустит белорусов до соревнований в нейтральном статусе Правление Международного союза велосипедистов (UCI) приняло решение допустить белорусов и россиян до соревнований в качестве нейтральных атлетов. Об этом организация проинформировала в пресс-релизе на официальном сайте, сообщает БЕЛТА.. Подробности читайте по ссылке.     
В российское консульство в Финляндии бросили шумовое взрывное устройство. Неизвестные совершили акт вандализма против российского консульства в городе Мариехамне на принадлежащих Финляндии Аландских островах. Об этом заявили в Министерстве иностранных....    
ЗЕЛЕНСКИЙ С НАШИВКАМИ СС: ЕВРЕЙ, НО ФАШИСТ. ДОКАЗАТЕЛЬСТВА. ЕЖЕДНЕВНО. СПЕЦ-ВЫПУСК от 19.10.2022.  SEMBIRY осуществляет показ 14 сезона авторской информационной программы «Ежедневно». Смотрите специальные выпуски в прямом эфире по пятницам. Ход событий ближайшего времени.  ХОД СОБЫТИЙ:  Часто говорят, что Зеленский еврей, поэтому не может быть фашистом и нацистом. Однако у нас есть доказательства того, что президент Украины и его охрана используют на военной форме нацистскую символику: Доказательства — ФОТО!  «Время не стоит — жизнь продолжается»  18+   SEMBIRY осуждает идеологию и символику нацизма и фашизма, данные материалы используются для доказательства наличия на Украине пособников с таким складом ума.  С 23 сентября в 12:00 только на канале SEMBIRY.   
 В преддверии празднования годовщины Победы в Великой Отечественной войне в Цивильском и Мариинско-Посадском муниципальных округах состоялось чествование ветеранов.   Çак кун «Тавтапуç» сăмах пĕр чарăнми янăрарĕ. Кăлкан чечекĕ пек шурă çӳçлĕ, çĕнтерӳ хăватне пуринчен аван туякан ватăсем хисепе тивĕçнине пытармарĕç.  Тăван çĕршывăн Аслă вăрçинче тăшмана çĕнтернĕренпе 78 çул çитнĕ май республикăн пур муниципаллă округĕнче те вăрçă ветеранĕсене чысларĕç.      
Гольяново, вы уже слышали, что взять велосипед напрокат можно всего за 5 рублей? Да-да, до 15 мая действуют специальные тарифы. Посмотреть тарифы можно здесь:   
 Зеленский прокомментировал атаку Кремля дронами: Киев не атаковал  Путина или Москву. «Я могу повторить этот месседж. Думаю, это будет понятно всем: мы не атакуем Путина или Москву, мы воюем на нашей территории, защищая наши города и села», — сказал он. Порядка 300 сообщений ежедневно поступает о летающих беспилотниках в Москве, сообщили в экстренных службах. Вашингтон оставляет на усмотрение Киева способы защиты своей территории в конфликте. Об этом заявил госсекретарь США Энтони Блинкен в открытом онлайн-интервью газете The Washington Post. Парадные шествия отменены в Ельце, Белгороде и Липецке из-за возможных провокаций во время проведения массовых мероприятий 9 Мая, об этом сообщил губернатор Липецкой области Игорь Артамонов. Армения должна отказаться от территориальных претензий к соседним странам, заявил премьер Никол Пашинян на заседании парламента. По его словам, на такой шаг необходимо пойти ради сохранения государственности.. «Армения должна заявить, что у нее не только нет территориальных притязаний, но и не будет. Это единственный принцип, который даст нам шанс иметь государство. В противном случае со всех четырех сторон сделают все, чтобы мы прекратили свое существование как государство». Бывший глава компании Mastercard Аджай Банга избран новым президентом Всемирного банка. Банга избран на пятилетний срок, начинающийся 2 июня 2023 года. Глава ЧВК «Вагнер» Евгений Пригожин заявил, что ВСУ начали контрнаступление (говоря о ситуации в Бахмуте). По его словам, у ВСУ «люди и снаряды — в безлимите». Пригожин заявил о 116 погибших бойцах ЧВК «Вагнер» за день. ФРС США повысила базовую процентную ставку на 25 б.п., до 5-5,25%. 4 взрывных устройства обнаружили на опорах ЛЭП в Тверской области. Одну из мин нашли недалеко от дороги возле посёлка Мишкино. Коробка 14 на 6 сантиметров с проводами была прикреплена к металлоконструкции на высоте нескольких метров. В ходе обследования соседних опор силовики обнаружили ещё 3 подобных коробки. Сейчас находками занимаются сапëры. Норвегия намерена закрепить за собой статус крупнейшего поставщика углеводородов для Евросоюза после того, как европейские страны отказались от российского сырья. С этой целью власти страны и крупнейшие энергетические компании активизируют разведку и добычу нефти и газа в Арктике. В Баренцевом море, предположительно, сосредоточено более 60% неразведанных углеводородных ресурсов королевства. Раньше работу там тормозил тяжелый климат и нехватка инфраструктуры, но теперь Норвегия вынуждена обратить более пристальное внимание на этот регион. Беспилотник-камикадзе врезался в водонапорную башню в Белгородской области, сообщили СМИ.. По данным источника Baza, украинский беспилотник попал в башню, расположенную на территории свинокомплекса в километре от села Вязовое. Предположительно, дрон был запущен из села Поповка Сумской области.. В результате атаки башня получила повреждения. Вашингтон объявил о новом пакете военной помощи для Украины на сумму $300 млн, в него входят боеприпасы для HIMARS и артиллерии, неуправляемые ракеты Hydra-70, гаубицы калибра 155 мм, боеприпасы для минометов калибра 120 и 81 мм, а также противотанковые средства.. Система противовоздушной обороны США Patriot и обученные ее использованию украинские военные прибыли на минувшей неделе на Украину, сообщает корреспондент издания Politico со ссылкой на высокопоставленный источник в Пентагоне.. Владимир Зеленский направляется с визитом в Нидерланды, сообщила Нидерландская телерадиовещательная корпорация (NOS).
В Турции построили самую большую экскурсионную лодку. Уже в этом летнем сезоне в Турции у туристов будет шанс прокатиться на экскурсионном корабле-рекордсмене. Как сообщают турецкие СМИ, в Турции построили самую большую в мире туристическую лодку для экскурсий, способную вместить более 1 тысячи туристов.. Катер, размером в 4 палубы и более тысячи тонн весом начали строить в Анталии, на верфи района Манавгат 15 месяцев назад. Ожидается, что он станет самым большим экскурсионным кораблём в мире. На борту могут разместиться до 1163 туристов и ещё 50 человек обслуживающего их экипажа.. Строительство самого большого экскурсионного корабля обошлось в 130 млн турецких лир — добавляют в СМИ, т. е. около 485 млн рублей. На данный момент он уже со всеми соответствующими церемониями спущен на воду.. Кораблю ещё предстоит внутренняя отделка и работы по дизайну кают. Однако туристы имеют шанс познакомиться с рекордсменом уже в 2023 году — ввод лодки в эксплуатацию запланирован на летний сезон.. Турпром. Источник. 
Джейкоб Дадман (Сэм) только что сообщил, что изначально у него был контракт на 1 сезон (но сериал продлили на 2-й).. Со всеми остальными были заключены контракты на 3 сезона, а с Эбигейл Коуэн - на 5.. @winxclubrus @winxclubrus
На фестивальной площадке «Московские сезоны» в Новокосине открыли скейт-парк.  Кататься со своим инвентарем можно бесплатно, по регистрации —   Также на месте работает пункт проката.  Адрес: ул. Городецкая, вл. 1..   
Котогик, ЭТО МЫ СМОТРИМ. Маэстро Дэни Вильнёв наконец-то порадовал нас трейлером долгожданной "Дюны 2".. Крышесносный Ханс Циммер на звуке, красивейшие пески Арракиса и многообещающая история - что ещё нужно для счастья. Одновременно с этим паблики начали заливать видео длиной 1 минуту и 18 секунд, состоящее из кринжово смонтированных слитых промо и нарезок первого фильма. Но это подстава. Настоящий трейлер длится 2:25, и как в случае с первой частью, в нём прекрасно всё. Ждём и наслаждаемся 20 октября 2023 года.. @catgeeks @catgeeks @catgeeks
 Восемь человек пострадали от нападений пираний в Бразилии.  В некоторых бразильских реках купаться стоит осторожно. Восемь человек, забывших об этом простом правиле, быстро вспомнили о нём, оказавшись искусанными агрессивными бразильскими пираньями. Как сообщает Daily Mail, рыбы покусали ноги отдыхающим на пляже.. Подробнее:     
  А 24 мая выйдет ещё платформер  Полное название проекта Daydream: Forgotten Sorrow. Игра представляет из себя головоломку-платформер с элементами хоррора. В компаньонах у вас окажется плюшевый медведь, который в роли верной шестёрки будет выполнять ваши указания. От местных монстров придётся уворачиваться и съёбывать, хотя дадут возможность помахать факелом перед мордой паука. В конце месяца состоится релиз на ПК, а на всех остальных платформах игра появится когда-нибудь потом. Уже сейчас в стиме доступен бесплатный пролог.
Багажа можно будет взять побольше.. Верховный суд посчитал, что лоукостер "Победа" занизил габариты багажа и ручной клади. Авиакомпания обещала убрать требования к дамским сумкам и рюкзакам, которые можно брать в салон.. Сейчас на сайте указывается, что к бесплатной перевозке принимается одно место ручной клади габаритами 4х36х30 или дамская сумка, или рюкзак 36х30х23 см. По мнению суда это «уменьшает установленную норму бесплатного провоза ручной клади и ограничивает право пассажира на провоз багажа без взимания дополнительной платы», а установленные авиакомпанией правила «содержат двойные стандарты»..     
@madlads. [] qq all. [] Друзья, временные проблемы на сервере SURF. [] Наблюдаются ограничения работоспособности сервера. [] Просим проявить терпение. Спасибо за понимание.
Смертельная ловушка: бездомных собак в Орске заживо закопали под бетонными плитами. Жители дома по улице Горькой в Орске считают, что на такой радикальный шаг решился их сосед. Жители дома на улице Горького в Орске уже продолжительное время находятся в конфликте со своим соседом. По их словам, мужчина никак не может ужиться со стаей бездомных собак, которая проживает во дворе дома уже несколько лет. Местные жители подкармливают животных и заботятся о них. Все это время сосед не перестает бороться с хвостатыми. Сначала вход в их нору, которая находится под бетонными плитами, оказался перекрыт камнями. А сейчас его засыпали песком. Из-за этого собаки, находившиеся внутри, не смогли выбраться из своей норы, сообщает Орск.ру. Зоозащитники принялись вызволять животных, которые оказались в смертельной ловушке. Из пяти собак в живых осталось лишь четыре. Теперь же любители животных решили вывозить любимцев со двора. Они больше не хотят вытаскивать трупы из-под завалов.  Источник: 
@d2net Nisha о матче с Xtreme Gaming: «Не было уверенности. Было очень много нервов» Мидер коллектива Team Liquid Michał "Nisha" Jankowski рассказал о том, с каким настроем он и его тиммейты подошли к игре против Xtreme Gaming в нижней сетке берлинского мейджора по Dota 2.. Читать  
Следком возбудил уголовное дело после попытки атаковать Кремль. Следственный комитет РФ возбудил уголовное дело в связи с попыткой нанесения удара по кремлевской резиденции президента России Владимира Путина. Об этом говорится в сообщении ведомства.«По....    
 Внимание, друзья! Мы выпустили ежемесячный дайджест полезных постов за апрель в нашем телеграм—канале. Там вы найдете много интересных статей и советов от Хэппинесса. Будьте в курсе последних трендов и не пропустите ничего важного!. Подписывайтесь на наш канал прямо сейчас и получайте свежую порцию полезной информации каждый месяц. Ссылка в комментариях.. Завтра выходит постоянная рубрика «Разбуди Мозг» с простыми упражнениями для развития креативного мышления     
@d2net Nix о сбитом режиме сна у Team Spirit: «Для меня это позор. Вы профессиональные игроки» Стример и бывший профессиональный игрок Александр «Nix» Левин высказался о поражении восточноевропейского коллектива Team Spirit на мейджоре в Берлине.. Читать  
Самой грязной оказалась в Ленинградской области трасса Р-21 “Кола”. Самой грязной после кольцевой автодороги (КАД). С начала уборки региональных дорог с трассы “Кола” вывезли уже 1110 кубометров смёта и 297 кубометров мусора, оставленного водителями за зиму. Федеральные дороги Ленинградской области к лету готовят почти 200 единиц техники и 351 сотрудник подрядных организаций, сообщает пресс-служба ФКУ Упрдор «Северо-Запад». За весну им предстоит вымыть 1,2 миллиона погонных метров барьерного ограждения и 258 тысяч квадратных метров шумозащитных экранов, а также убрать мусор на обочинах и в полосе отвода.. @volhov107_2fm
Сотрудники Росгвардии поучаствовали в субботнике по благоустройству памятных мест в Москве   В рамках мероприятий, приуроченных 78-летию Победы в Великой Отечественной войне, сотрудники вневедомственной охраны Главного управления Росгвардии по городу Москве приняли участие вовсероссийском субботнике по благоустройству мемориалов и мест воинских захоронений. Об этом сообщили в пресс-службе ведомства.. Субботники прошли на территории Преображенского кладбища, где находитсямемориал «Воинам, павшим в годы Великой Отечественной войны 1941-1945гг»,а также в Таганском районе Москвы у памятника «Бесстрашному защитнику Москвы Герою Советского Союза летчику Виктору Васильевичу Талалихину 1918-1941».. «Благоустройство воинских захоронений и мемориалов – это дань памяти перед поколением, прошедшим войну. Людей, которые помнят эти события, становится все меньше, а мемориалы, которые мы сохраним, навсегда останутся напоминаниемо подвигах наших соотечественниках-героях», – отметил заместитель командира батальона МОВО по ВАО майор полиции Сергей Рассадин.
Российский бизнес могут обязать утилизировать упаковку с 2027 года. Правительство предложило обязать российский бизнес утилизировать весь объем выпущенной упаковки с 1 января 2027 года. «Мы предложили прямо в законе установить обязанность по утилизации всего объема выпущенной упаковки с 1 января 2027 года и ввели требования к утилизаторам – основным исполнителям расширенной ответственности производителей и импортеров», — заявила вице-премьер Виктории Абрамченко на правительственном часе в Госдуме. Расширенная ответственность производителя (РОП) является обязанностью производителей и импортеров товаров нести ответственность за утилизацию произведенных товаров и использованной упаковки. В России механизм РОП ввели в 2014 году, норматив утилизации для некоторых товаров в пять — десять процентов — в 2016-2017 годах. Предлагалось ввести ответственность производителя за утилизацию 100 процентов упаковки с 1 января 2022 года, однако решение переносили несколько раз.. 
  Отключение электроэнергии. Филиал ПАО «Ленэнерго» уведомляет, что в связи с проведением плановых работ на электросетевых объектах будет прекращена подача электроэнергии:  04.05.2023 с 10:00 до 18:00 г. Коммунар: ул. Кобраловская, СНТ «Южное».. 04.05.2023 с 10:00 до 18:00 д. Большое Сергелево, д. 21 а, ДНП «Бавария», КП «Гатчина Вилладж - 2»; д. Монделево, ч/с, ул. Карьерная д. 1-24; п. Кобралово, ул. Центральная д. 2,6,18.  04.05.2023 с 10:00 до 13:00 и с 15:00 до 17:00 д. Вяхтелево (часть); п. Кобралово; д. Пудомяги; д. Покровская; д. Антелево; д. Монделево (часть); КП «Павловский Ручей», КП «Петербургские Просторы»; КП «Павловские Дачи»; массив «Дачный -1»; Конно - спортивный комплекс «Стиль», СЗ «Красная Славянка»; КП «Павловский Посад»; КП «Графская Славянка»; массив «Дачный 2»; садоводство «Славяночка - 2».. 04.05.2023 с 10:00 до 13:00 и с 15:00 до 17:00. п. Кобралово.. @gazetagorodkommunar
Публикация theimprovisators:. Наш следующий гость программы kseha_ha. Какие импровизации ждете в этом выпуске?. ______________________________________ @anton.shastoon  
В Апатитах и Кировске состоялись заседания экспертных советов конкурса «Проблемы города решаем вместе. Образование».. В ходе обсуждения рассмотрены проекты, представленные от школ, детских садов, учреждений дополнительного образования, спортивных и музыкальных школ..  Количество заявок рекордное – 55 проектов, посвящённых спорту, музыке, чтению, участию детей в театральной,  туристическо-краеведческой и другой деятельности. На лучшие из них Кировский филиал АО «Апатит» выделил средства в размере 5,5 миллионов рублей. По 500 тысяч рублей школам и 250 тысяч рублей детским садам и учреждениям дополнительного образования..      
 Сегодня в Финляндии прошла пресс-конференция, посвящённая приобретению Rovio Entertainment Oyj компанией Sega.. Представители Sega выразили уверенность в том, что приобретение Rovio Entertainment Oyj будет взаимовыгодным для обеих компаний и приведёт к созданию новых и увлекательных игр для игроков по всему миру.. Напомним, ранее шла речь о покупке в 776 миллионов долларов..  @angrybirdsinrussia. Подписывайся на наш телеграм: t.me/angrybirdsinrussia
 В Воронежской области в 2 раза выросло количество пострадавших от укусов клещей  По состоянию на понедельник, 24 апреля, в Воронежской области за медицинской помощью по поводу укусов клещами обратился 201 человек, что практически вдвое больше, чем неделю назад (106). На территории региона не зафиксирована заболеваемость клещевым вирусным энцефалитом. Об этом сообщили в областном управлении Роспотребнадзора в понедельник, 24 апреля.   – К инфекциям, передающимся иксодовыми клещами, относятся иксодовые клещевые боррелиозы (ИКБ), туляремия, гранулоцитарный анаплазмоз человека (ГАЧ), моноцитарный эрлихиоз человека (МЭЧ), лихорадка Ку, – напомнили санитарные врачи.   В регионе уже обработали от клещей места массового пребывания и отдыха воронежцев на общей площади 425,42 га. Эффективность обработки составляет 100%.   Ранее РИА «Воронеж» опубликовало  [ санитарных врачей в преддверии начала активного дачного сезона: в этот период увеличивается риск заболевания природно-очаговыми инфекциями,] среди которых, помимо прочего, могут быть геморрагическая лихорадка с почечным синдромом (ГЛПС) и лихорадка Ку..    , Текст — Валентин Юрский, фото — pxhere.com. 
ГЛАВА СНБО ДАНИЛОВ: ПОТЕРЯ АРТЁМОВСКА ПРИВЕДЁТ К ОБВАЛУ ФРОНТА И ОТКАТУ ВСУ НА ЗАПАД. Глава Совета национальной безопасности и обороны Украины (СНБО) Алексей Данилов заявил, что сдача Артёмовска станет причиной обвала фронта и отката украинской армии на запад.. Об этом Данилов сказал в интервью Первому каналу.  По его словам, Артёмовск является важным стратегическим пунктом для ВСУ.  «И уже неоднократно на этом акцентировалось внимание, когда говорили, что нужно сдать, отойти. Если мы будем так делать, то можем очень быстро дойти до наших западных границ», — отметил он.  Данилов добавил, что город необходимо удержать с целью недопущения того, чтобы оставшийся участок фронта «посыпался».  Ранее бывший советник Леонида Кучмы Олег Соскин предрёк Украине потерю Славянска и Краматорска в ДНР после сдачи Артёмовска.. Источник:     
В аэропорту Мурманска «заминировали» два самолёта. В аэропорт Мурманск поступило сообщение о «минировании» двух самолётов Рейсы авиакомпании «Аэрофлот» в Санкт-Петербург и рейс «Победы» в Москву....    
Молодежный перформанс в День чувашского языка. День чувашского языка и юбилей - 175-летие выдающегося педагога и деятеля просвещения народов Поволжья Ивана Яковлевича Яковлева - в Национальной библиотеке Чувашской Республики отметили молодежным перформансом «Чăваш букварĕн уявĕ».. Для юных гостей – школьников и студентов колледжей г. Чебоксары – библиотекари провели увлекательную квест-экскурсию «Чувашия: книги и люди», командный квиз=хӑвӑрт вӑйӑ «Ӑс. Ӗҫченлӗх. Ҫитӗнӳ. Ӳсĕм» и игру=вӑйӑ «Живой алфавит».. Участники квест-экскурсии самостоятельно, ориентируясь на маршрутные листы, находили станции - залы библиотеки, и, решая интеллектуальные задачи, отгадывая викторины, складывая пазлы, открывали для себя имена знаменитых земляков: выдающихся композиторов, художников, певцов, историков, этнографов, фольклористов, писателей, театральных деятелей, артистов. Для победы было важно правильно и быстро ответить на все вопросы квеста, а отличному настроению способствовали полная свобода действий, поддержка друзей и творческий полет мысли.. Динамично и эмоционально прошел командный квиз. Ребята отвечали на вопросы о чувашском алфавите, возникновении чувашской письменности, просветительской деятельности И.Я. Яковлева. Команда девочек с говорящим названием «Гении» набрала наибольшее количество баллов за правильные ответы, победила одноклассников со значительным отрывом и заработала сладкие призы.. Весьма веселым занятием оказалось поиграть в «Живой алфавит». Не сразу получилось выстроить все буквы чувашского алфавита в правильном порядке, но школьники справились с задачей.. В выставочном зале библиотеки на фоне выставки «Самые уникальные издания из фондов Книжной палаты» состоялась литературная акция по прочтению стихов.. В фойе библиотеки для всех посетителей работали творческие мастер-классы. Ребята изготовили собственными руками миниатюрные книжки, приложили руку к трафаретной росписи букв и создали буквы с оригинальным авторским дизайном. Эффект благоговейного удивления произвел декупаж-перфоманс по оформлению письменного стола в стилистике чувашского алфавита. Художник библиотеки рассказала участникам о методе декупажа и предложила наклеить подготовленные буквы-заготовки на поверхность стола. Участники с максимальной аккуратностью наклеили буквы, а продолжить оформление «народного» арт-объекта смогут участники Библионочи 27 мая.  . Финальным мероприятием молодежного перформанса стал отборочный тур чемпионата мира по чтению вслух на русском языке «Открой рот»: читаем произведения И. Я. Яковлева, читаем о И. Я. Яковлеве.. Чемпионат существует с 2011 года, региональные этапы проводятся более чем в 200 городах России и за рубежом. Координатором отборочного тура в Чебоксарах с 2016 года является Национальная библиотека Чувашской Республики.. Организатор – ассоциация «Межрегиональная федерация чтения» - подчеркивает, что «Открой Рот» – это не традиционный конкурс чтецов, это спорт. Действительно, с самого начала Чемпионата участников ждала атмосфера соревнований. Судейскую коллегию арбитров составили эксперты:. Елена Светлая – общественный деятель, писатель, член Союза писателей России, лауреат международных и всероссийских конкурсов.    . Нина Иванова – поэт, театральный педагог, победитель отборочного тура Чемпионата «Открой Рот - 2018», лауреат всероссийских конкурсов.          . Дмитрий Редичкин – ведущий радио и телепрограмм, победитель отборочного тура в г. Чебоксары Чемпионата «Открой Рот – 2021».                       . Спортивный дух участников поддерживала неутомимая и энергичная ведущая Александра Ивонтьева.. Каждый из 16 читчиков (именно так называются участники Чемпионата) мог убедиться в равенстве условий: в течение одной минуты нужно было прочесть вслух отрывок из прозы или поэзии на русском языке. При этом до последнего никто не знал, какой отрывок достанется конкретно ему: все книги были упакованы в индивидуальные крафт-конверты, и выбор участника становился сюрпризом для всех.. Для первого тура были выбраны детские рассказы просветителя чувашского народа И. Я. Яковлева в переводе с чувашского Н. С. Павлова, для второго – поэзия, в третьем – читали прозу российских авторов.. Прочитать вдумчиво и вдохновенно незнакомые строчки, да еще с выражением и артистизмом — такая непростая задача стояла перед конкурсантами. Примечательно, что большинство участников были мужчины, среди которых особенным тембром голоса выделялся Владимир Ашмарин, артист Чувашского государственного театра оперы и балета.. В финале соревновались Владимир Ашмарин, Наталия Андреева и Екатерина Алмазова. Уже казалось, что ничто не может помешать Владимиру выиграть этот чемпионат. Но, как и бывает в спорте, досадная случайность, повлиявшая на оценки жюри, изменила результаты соревнования. Победа и звание Чемпиона города Чебоксары по чтению вслух достались Екатерине Алмазовой! . Самое интересное, Чемпионат «Открой рот» - это вид спорта, в котором проигравших нет, действует принцип «победитель получает всё», а все остальные чтецы получают дипломы за второе место.. Библиотека благодарит всех участников Чемпионата и желает им дальнейших успехов.. Фоторепортаж . Фоторепортаж1 .    
25 апреля, в Доме профсоюзов Самарской области состоялось рабочее совещание на тему «Роль социального партнёрства и меры поддержки молодежи - основа кадрового потенциала отрасли», участие в котором приняли председатель Профсоюза работников здравоохранения РФ Анатолий Домников, министр здравоохранения Самарской области Армен Бенян, его заместитель Денис Бутолин, лидер профсоюзов региона Дмитрий Колесников, секретарь ЦК Профсоюза Ольга Жанкевич, председатель Самарской областной организации Профсоюза работников здравоохранения РФ Татьяна Александровна Сивохина, представители Молодежных комиссий Самарской областной организации, профактив, а также главные врачи учреждений здравоохранения региона. Первичную Профсоюзную организацию "СМК им. Н. Ляпиной" представляли председатель - Елена Викторовна Андреева и студенческий актив Молодежного профсоюза.. @pzdravco  
СФ одобрил закон о системах автоматического контроля выбросов загрязняющих веществ. МОСКВА, 26 апреля. /ТАСС/. Совет Федерации одобрил на пленарном заседании в среду закон об оснащении системами автоматического контроля выбросов предприятий, входящих в эксперимент по квотированию выбросов загрязняющих веществ (федеральный проект "Чистый воздух").Документ был внесен в Госдуму правительством. Как отмечали ранее разработчики инициативы, федеральный проект "Чистый воздух" предполагает обязательное оснащение системами автоматического контроля стационарных источников выбросов, которые находятся на территории проведения эксперимента по квотированию выбросов. В связи с этим устанавливается, что такие объекты должны быть оснащены системами автоматического контроля выбросов приоритетных загрязняющих веществ. Предлагается также запретить ввод в эксплуатацию объектов капитального строительства, не оснащенных системами автоматического контроля выбросов.Видео дняСистемами контроля предлагается оснащать квотируемые объекты, относящиеся к первой (оказывают значительное негативное воздействие на окружающую среду) и второй (оказывают умеренное негативное воздействие на окружающую среду) категориям. Так, системы автоматического контроля должны быть установлены на квотируемых объектах первой категории до 31 декабря 2025 года. Речь идет об объектах в 12 городах, которые входят в эксперимент по квотированию выбросов (Братск, Красноярск, Липецк, Магнитогорск, Медногорск, Нижний Тагил, Новокузнецк, Норильск, Омск, Челябинск, Череповец и Чита). У городов, которые будут включены в эксперимент дополнительно, будет полгода на подготовку предприятий к проекту и два года на его реализацию.Как отметил член комитета Совета Федерации по аграрно-продовольственной политике и природопользованию Геннадий Орденов, закон направлен на совершенствование правоотношений, связанных с контролем выбросов загрязняющих веществ в атмосферный воздух. "Правительство РФ наделяется полномочиями по определению особенностей создания и эксплуатации систем автоматического контроля на квотируемых объектах в части контроля выбросов приоритетных загрязняющих веществ", - сказал сенатор.Закон, за исключением отдельных его положений, вступит в силу с 1 января 2024 года.Adblock test (Why?)  
Daily Mail: Врачи выявили возможность заражения гонореей через поцелуи. Гонорея может передаваться через поцелуи. Об этом сообщила британская газета Daily Mail. При этом специалисты продолжают напоминать, что заразиться гонореей можно при незащищенном оральном, вагинальном или анальном сексе.  "Мы думаем, что можно заразиться гонореей через поцелуи", — предупредил профессор Эрик Чоу из Мельбурнского центра сексуального здоровья.  По его словам, в январе 2023 года его группа исследователей провела обзор шести исследований и пришла к выводу о передаче гонореи и хламидиоза через поцелуи. В этой связи Чоу призвал обновить памятку о способах предотвращения заражения венерическими заболеваниями. Однако гонорея передаётся не только через поцелуи, но и через слюну, которую партнёры используют во время секса как смазку.. "Гонорея в основном передаётся при незащищенном оральном, вагинальном или анальном сексе. И хотя были случаи заражения через поцелуи, это случалось крайне редко", — подчеркнул представитель Британской ассоциации сексуального здоровья и ВИЧ.  Указывается, что гонореей чаще всего заражаются люди в возрасте от 15 до 24 лет из-за частой смены сексуальных партнёров. Как правило, заболевание легко лечится с помощью одной инъекции антибиотика. Однако эксперты опасаются, что бактерии эволюционируют..     
В Москве задержали 24-летнюю подозреваемую в убийстве младенца в туалете поезда на МЦК.. Молодая женщина задержана по делу об убийстве младенца в туалете поезда на МЦК на юго-востоке Москвы, сообщила журналистам старший помощник руководителя столичного главка СК Юлия Иванова. "Задержана подозреваемая в убийстве ребенка в электропоезде на юго-востоке столицы, ею является молодая женщина 1998 года рождения", — сказала представитель Следственного комитета. Как рассказали ранее в СК и московской прокуратуре, тело новорожденного мальчика с ножевыми ранениями нашли в туалете вагона электропоезда на юго-востоке Москвы.. [vk.com/kriminal.russia|Криминалистика].   
Краснодарские курсанты устроили мини-представление для прохожих на Ставропольской Будущие защитники продемонстрировали строевые приёмы с оружием..  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Австрийский финансовый гигант Raiffeisenlandesbank запустит сервис для покупки и продажи цифровых валют — услуга станет доступна клиентам банка в рамках партнерства с компанией. «Сотрудничество направлено на расширение ассортимента наших продуктов за счет предоставления доступа всем клиентам к инновационному инструменту, позволяющему аккумулировать капитал»..  
  Вопрос к администрации, субботник прошёл в субботу, сегодня среда, мусор так и лежит у парка, и за домом по бумажников 7, его разносит ветер, неужели сложно было его сразу вывезти?!. @gazetagorodkommunar
 Зеленский должен будет рассмотреть петицию о легализации однополых отношений на Украине. Документ был опубликован 28 марта и меньше чем за месяц набрал 25 148 голосов из 25 тыс. необходимых для рассмотрения. Ранее соответствующий законопроект внесли в Верховную раду. Он предполагает предоставление статуса близких родственников в том числе однополым партнёрам без вступления в брак.. Авторы законопроекта считают, что он решит проблему правового статуса подобных пар, а также вопросы наследства и социальной защиты в случае смерти или пропажи одного из партнёров..  
Эксперт рассказал, какие сложности могут возникнуть при посадке ракеты Илона Маска. Директор Института космических исследований РАН Анатолий Петрукович сообщил, что запущенная на ракете Super Heavy ракета Starship компании SpaceX миллиардера Илона Маска причинила серьезные разрушения стартовому столу, а газы от двигателей могут осложнить посадку Starship на лунный грунт в будущем. В интервью RTVI эксперт отметил, что Маск переосмысливает опыт, но делает это методом проб и ошибок. Для защиты стартовых площадок от повреждений, вызванных газами при старте, важно не только спрятать предметы, которые могут быть выжжены, но и отвести их так, чтобы сохранить пусковой стол. В связи с этим, эксперту кажется важным учитывать подобные проблемы при посадке корабля Starship на лунную поверхность. При этом он убежден, что космический аппарат может совершить успешную посадку и взлет.  Источник: 
Первые головастики травяных лягушек появились в столице   Специалисты заметили первых головастиков травяных лягушек в столице. Об этом сообщили в пресс-службе Департамента природопользования и охраны окружающей среды Москвы.. Животных наблюдали на многих природных территориях, в том числе в заказниках «Долгие пруды», «Теплый Стан», «Кусково», в Терлецком лесопарке, природно-исторических парках «Битцевский лес», «Измайлово».. «Большую часть теплого времени года травяные лягушки проводят на суше, но весной они сконцентрированы вокруг небольших стоячих водоемов и крупных луж, которые эти амфибии используют для выведения потомства. Для развития икры самки выбирают хорошо прогреваемые участки водоемов. Они стараются отложить икринки как можно раньше, до того, как солнышко начнет припекать сильнее и лужицы высохнут, из-за чего головастики могут погибнуть. После завершения икрометания самки травяных лягушек быстро возвращаются в свои привычные места обитания, а самцы остаются на некоторое время и ищут новых подруг», – отметили в Депприроды.. Продолжительность развития икры напрямую зависит от температурных условий. В теплую погоду головастики могут появиться уже через 7–10 дней. А к концу июня уже можно наблюдать маленьких лягушат.. Во время весенних похолоданий амфибии становятся медлительными и прячутся. Активными снова становятся в теплые дни, когда появляются насекомые. В это время лягушки выходят из укрытий и спешат к месту брачных игр. Чтобы привлечь внимание самки, самцам приходится постараться. Они громко квакают, усиливая звук с помощью специальных резонаторов, расположенных по углам нижней челюсти, и даже танцуют.. Травяная лягушка, как и остромордая, с которой они внешне похожи, относится к бурым лягушкам. Размер травяной лягушки обычно не превышает 10 сантиметров. Эти земноводные имеют красновато-коричневый окрас с темными пятнами по спине и бокам. У самцов во время брачного периода горло голубоватого оттенка.
Чуть ли не главный деколонизатор России и по совместительству шахматист Гарри Каспаров споткнулся на вполне логичном вопросе..    
Всех с Днём Рождения моего ютуб-канала. Быть может, рано или поздно, я продолжу выкладывать туда видео. Материал у меня есть.). Заглядывайте на чайок. Обещаю, будет уютно:   
Губернатор Павел Малков проведёт прямой эфир в соцсетях.  В режиме онлайн он ответит на вопросы, которые волнуют жителей Рязанской области. Сделает это лично, без модератора. Вы можете оставлять свои комментарии во время трансляции!  Подключайтесь к эфиру в четверг, 27 апреля, в 19:00!. @ryzan.online
Подробности ребаланса Французской ветки AMX 50B,. Американской ветки Т110Е4 и Британской ветки Fv4202 без самого топа.. Dark Blitz
Лидeр "Ηecчacтного cлучaя" cтaл фигурaнтом уголовного дeлa.. Ηa фронтмeнa группы "Ηecчacтный cлучaй" Алeкceя Κортнeвa зaвeли уголовноe дeло по фaкту оcкорблeния полицeйcкого в новоcибирcком бaрe, гдe должeн был cоcтоятьcя концeрт музыкaнтa. "Дa, это дeйcтвитeльно тaк. Я буду вcтрeчaтьcя cо cвоим aдвокaтом, прилeтaть в Ηовоcибирcк", – cообщил aртиcт коррecпондeнту ТАСС, оcобо отмeтив, что cчитaeт уголовноe прecлeдовaниe "aбcолютно нeзacлужeнным".  Β ceрeдинe фeврaля тeкущeго годa Κортнeв вмecтe c Дмитриeм Чувeлeвым плaнировaл дaть концeрт в бaрe "Бродячaя cобaкa", но в поcлeдний момeнт оргaнизaторы пeрeнecли мecто выcтуплeния, при этом нe увeдомив музыкaнтов. Πоcлe нeбольшой зaдeржки нa вторую площaдку приeхaли пожaрныe и полиция, якобы по вызову о возгорaнии в cоceднeм здaнии Πочты Роccии, поcлe чeго вceх зритeлeй вывeли из зaлa. Β этот момeнт нaходившийcя нa cцeнe Κортнeв, кaк утвeрждaeт полицeйcкий, покaзaл eму нeприличный жecт.  Музыкaнтa доcтaвили в отдeл полиции, но никaкого протоколa нa нeго нe cоcтaвляли, инцидeнт, кaк он caм отмeчaл, был иcчeрпaн. Тeпeрь жe рaccлeдовaниeм этого дeлa зaнимaeтcя отдeлa СΚ по оcобо вaжным дeлaм, a aртиcту грозит либо штрaф, либо иcпрaвитeльныe рaботы.. 
@escworldclub:   Король Карл III встретился с участницей от Великобритании Mae Muller на сцене Евровидения..  Король и королева-консорт встретились с певицей, когда посещали арену в Ливерпуле и запустили сцену мероприятия.  Камилла пожелала «не чувствовать давления» Mae Muller. Она же ответила: «В этом году чувствуется хорошая энергетика, никаких нулевых баллов у Великобритании не предусмотрено. Пока я поднималась на эту сцену, я поняла, что это лучшее, что я когда-либо делала, я буду довольна своим выступлением».  Гранд-финал состоится через неделю после коронации Карла III.  «Мы будем наблюдать с большим интересом, болея за вас», — добавил Король Mae Muller.. Теги для поиска:  
@d2net STORM: «ЮВА по праву считается одним из наиболее закидных регионов» Кастер Алексей «STORM» Туманов на личном канале в Telegram прокомментировал поражение команды Talon Esports от beastcoast на первой карте матча в групповом этапе ESL One Berlin Major 2023.. Читать  
Жесть, что творится в Тольятти. Водитель ударил тачки полицейских Видео и подробности в нашем тг-канале. Ссылка в комментариях..   
@d2net SoNNeikO: «С "Лигой ставок" вышло недоразумение и вопрос с ними был решен» Несколько дней назад капитан восточноевропейского коллектива Darkside Акбар «SoNNeikO» Бутаев рассказал об обмане со стороны букмекерской компании «Лига ставок», которая являлась спонсором команды.. Сегодня Бутаев взял свои слова обратно: 
Глава региона Василий Анохин ответил на вопросы профсоюзного актива Смоленской области.  Они касались сфер образования, культуры, строительства, занятости населения, оказания помощи участникам СВО и их семьям. Ряд вопросов врио Губернатора сразу же взял в проработку.  Также в преддверии 1 мая глава региона поздравил представителей профсоюзов с грядущим профессиональным праздником.  По итогам мероприятия участники подчеркнули, что такие встречи должны укрепить отношения профсоюзов и Администрации области.. @smolensk 
@escworldclub:.  Участники легендарной Ливерпульской группы Frankie Goes To Hollywood впервые за 36 лет воссоединяться, чтобы выступить на открытии Евровидения 7 мая.. Гитарист Frankie Goes To Hollywood Брайан Нэш уверен, что его товарищи по группе «почувствуют и вспомнят немного скаузской любви», когда впервые за 36 лет выступят вживую в своем родном Ливерпуле.  Группа была одной из самых продаваемых групп 1980-х годов с такими хитами, как Two Tribes, Relax и The Power of Love.  Они выступят на церемонии открытия конкурса песни «Евровидение» 7 мая.  В выступлении примет участие классический состав Холли Джонсон, Нэша, Пола Резерфорда, Марка О'Тула и Питера Гилла.  Справочно: Группу основал в Ливерпуле Холли Джонсон (вокал), а костяк группы составили Пол Резерфорд (бэк-вокалист и танцор), Питер Джилл (ударные), Марк О’Тул (бас-гитара) и присоединившийся позже Брайан Нэш (гитара). В 1985 году Frankie Goes to Hollywood получили награду Brit Award в категории Best British Newcomer, а также номинации Grammy Award и MTV Video Music Award в категории Best New Artist. В 1985 году вышла компьютерная игра под названием «Frankie Goes to Hollywood», основанная на музыке, образах и лозунгах группы, которая была разработана Denton Designs и издана Ocean Software. Группа не выступала вместе с 1987 года.. Теги для поиска:  
Хао, друзья!. Сценарий для обзора 'Incubation' готов, а значит до следующего выпуска осталось недолго. Наш шаттл отправляется в порт колонии "Ностальгия", приятного полёта..    
Жила с молодым чeлoвeкoм в моeй кваpтиpe. У нeгo умеp oтец. Пoслe пoхoрон парень притащил в дом кpеслo, котoроe было любимым у егo отцa. Я думала, что это нa врeмя, но нет. Этo кpecло плaнировалo остатьcя надолго. Онo огромнoe, занимaлo мнoгo места, мeшалось пoд нoгами, нy вoобщe лишнee в квартирe. Проcилa много pаз избaвиться oт кpеcлa, но вcе пeреxодилo в ссору, чтo я жеcтoкaя, что эта вeщь eмy дoрогa, мол, память об oтцe и пpочee. Надоелo, вывезла крecло нa cвалку. В итoге парень меня брocил.. 
 Суд Краснодара решил выслать из страны приезжего, который пропагандировал движение ЛГБТ и занимался проституцией.. Вместе с ним «работали» ещё двое, их оштрафовали и арестовали на сутки. Суд также рассмотрит материалы о других правонарушениях.. По данным МВД, трое молодых людей, сделав ряд пластических операций, разместили в сети объявления об оказании сексуальных услуг. На допросе все заявили, что считают себя женщинами.. В ноябре прошлого года в России был принят закон, полностью запрещающий любую пропаганду нетрадиционных отношений..   
  Вопрос от подписчицы Интересно, многим приходят штрафы на этом перекрёстке за стоп- линию? И на каком расстоянии до знака нужно останавливаться по мнению установивших и настроивших камеру?
@escworldclub:   «Кто платит за Евровидение?» - BBC выпустило пресс-релиз о бюджете конкурса этого года. Мы приводим дословный перевод. Бюджет, направленный целенаправленно на организацию трансляции 3-х прямых эфиров составляет 36 миллионов фунтов стерлингов (40,6 миллионов Евро). Расходы не учитывают промокомпанию, организацию Евроклуба, Евродеревни и мероприятия Еврофеста, дополнительный транш Правительства Великобритании на «обеспечение включения украинской культуры».. «Как принимающей вещательной компании в этом году, большая часть расходов на проведение трех телешоу в прямом эфире ложится на BBC.  Ожидается, что общая сумма собственных средств BBC составит от 8 до 17 миллионов фунтов стерлингов, но корпорация пока не готова раскрыть свой финальный бюджет на мероприятие.  Каждый год 37 конкурирующих вещательных компаний платят за участие плату, которая в этом году составила в общей сложности около 5 миллионов фунтов стерлингов.  BBC, которая является участвующей британской телерадиовещательной компанией, не обнародует свой вклад.  Правительство Великобритании официально также выделило 10 миллионов фунтов стерлингов, а также дополнительную нераскрытую сумму, выделенную для помощи BBC в расходах на это мероприятие.  В Правительстве Великобритании говорят, что большая часть нераскрытых расходов будет потрачена на обеспечение «включения украинской культуры».  Наконец, местные власти Ливерпуля выделили на это мероприятие 4 миллиона фунтов стерлингов, без учета средств направленных на дополнительные городские мероприятия, включая Евродеревню и Еврофестиваль, а также маркетинговые расходы на продвижение туристического потенциала Евровидения».. Теги для поиска:  
Ну, что ж. Провайдер заверяет, что все починил. Завтра планируем проверить стримом. Предполагаем, что сможем начать в 13:30 по мск. Если все пройдет удачно, то в ближайшие дни опубликуем расписание стримов и игр. @ghostjara
В парке Мира у памятного знака участникам ликвидации последствий аварии на Чернобыльской атомной станции состоялся митинг-реквием, посвящённый 37-й годовщине аварии на ЧАЭС..  Подробности, больше фото и видео на сайте  
КОТОРЫЙ ЧАС? - ВРЕМЯ ПЕРВЫХ!. Сегодня состоялось открытие Профсоюзного молодежного интеллектуального квиза "Время первых" в рамках грантового конкурса ЦК Профсоюза работников здравоохранения РФ. В открытии мероприятия приняли участие председатель Профсоюза работников здравоохранения РФ [id702102000|Анатолий Иванович Домников] , секретарь ЦК Профсоюза [id729514490|Ольга Викторовна Жанкевич] , председатель Самарской областной организации профсоюза работников здравоохранения РФ [id450165384|Татьяна Александровна Сивохина] "Молодежь, как известно, является двигателем во всех направлениях, в том числе и в профсоюзной деятельности. Благодаря подобным мероприятиям мы расширяем границы и усиливаем мотивацию среди молодежи" - отметил в своем приветственном слове Анатолий Иванович. Татьяна Александровна, обращаясь к участникам квиза, отметила что сегодняшняя игра позволит раскрыть деятельность профсоюза с новой, более актуальной для молодежи стороны, разрушив стереотипные представления о ней. В игре сегодня приняли участие 120 представителей молодежи отрасли здравоохранения из 20 первичных профсоюзных организаций. Команда Профкома обучающихся СамГМУ принимала активное участие на протяжении всего квиза и выделялась среди других участников. Основная цель мероприятия - популяризация профсоюзной идеологии у работающей и учащейся молодежи через современные форматы организации мероприятий. В награждении приняли участие заместитель председателя Самарской областной организации Профсоюза работников здравоохранения РФ  [id713631981|Лариса Борисовна Сабардина] , уполномоченный ЦК Профсоюза по работе с молодежью в ПФО  [id31404275|Никита Смирнов] , председатель постоянно действующей Молодежной комиссии Самарской областной организации профсоюза работников здравоохранения РФ и председатель Первичной профсоюзной организации обучающихся СамГМУ [id98371122|Алексей Минеев] Все участники квиза получили не только заряд отличного настроения, но и новые знания, которые станут необходимыми в дальнейшей профсоюзной деятельности!. @pzdravco  
«Партизан» и «Црвена Звезда» завершили вничью «Вечное дерби» в чемпионате Сербии. «Партизан» на своем поле сыграл вничью с «Црвеной Звездой» в матче 32‑го тура чемпионата Сербии по футболу.. Встреча белградских клубов — «Вечное дерби» — завершилось со счетом 0:0. Российский полузащитник гостей Егор Пруцев провел матч на скамейке запасных.. «Црвена Звезда» (85 очков) ранее досрочно завоевала титул чемпиона Сербии, «Партизан» (58) идет четвертым..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Дорогие подписчики: ребята, родители, коллеги! Мы хотели бы задать вам вопрос на тему искусственного интеллекта и нейросетей. Просим вас ответить на вопрос ниже!. Спасибо, для нас это крайне важно!. *справочно. Десятилетие науки и технологии объявлено в Российской Федерации в 2022 году. В рамках плана мероприятий запланировано повышение уровня технологического развития в сфере программирования.   
Чемпион ОИ Роман Власов уступил Акжолу Махмудову в главной схватке лиги Поддубного. Двукратный олимпийский чемпион по греко‑римской борьбе россиянин Роман Власов проиграл действующему чемпиону мира Акжолу Махмудову в главной схватке на четвертом турнире международной Борцовской Лиги Поддубного (PWL), который проходил в Алматы (Казахстан).. Поединок весовой категории до 77 кг завершилась со счетом 1:1, но взявший последнее очко Махмудов был признан победителем.. В других поединках вечера олимпийский чемпион россиянин Заур Угуев (до 57 кг) победил Зелимхана Абакарова из Албании со счетом 3:0. Курбан Шираев одолел иранца Алиакбара Фазлихалили — 6:0, Ахмед Усманов выиграл казахстанца Болата Сакаева — 7:6, Артур Саргсян — Узура Джузапбекова (Кыргызстан) — 7:1.. Прямые трансляции турниров ММА смотрите на федеральном канале «Матч ТВ» и тематических каналах холдинга, а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 Ретро-поезд «Победа» остановится в Краснодаре 27 апреля в 11:30 на перроне железнодорожного вокзала «Краснодар 1» состоится праздничный концерт, посвящённый Дню Победы.. С 12:30 до 14:00 можно будет посмотреть ретро-поезд, состоящий из подвижного состава времён Великой Отечественной войны.. Поезд приедет из Кропоткина всего на пару часов, после этого он отправится в город-герой Новороссийск.. Подробнее →.  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Достичь консенсуса: сотни демонстрантов пришли к резиденции президента. Протестующие требуют от коалиции и оппозиции прийти к соглашению..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
 Президент Португалии заявил, что его страна должна извиниться за свою роль в трансатлантической работорговле.. «С XV по XIX век 6 млн африканцев были похищены и насильно переправлены через Атлантику португальскими судами и проданы в рабство, в основном в Бразилию», — отмечает The Guardian.. По словам Марселу Ребелу де Соузы, государство должно взять на себя ответственность за своё прошлое, чтобы построить лучшее будущее, а также выйти за рамки простых извинений. Он не уточнил, как это будет выглядеть.. Громкое заявление глава Португалии сделал после визита президента Бразилии Лулы да Силвы. Бразилия, напомним, была колонией Португалии с 1500 по 1822 год..  
Ученые MPI-IS представили медузоподобного робота для очистки водоемов. Благодаря своему уникальному способу передвижения в воде, медузы часто используются в качестве вдохновения для создания мягких роботов. Немецкие исследователи обнаружили, что локомоция роботизированной медузы может притягивать мелкие кусочки мусора со дна океана без какого-либо контакта. Такой робот может быть полезен для уборки мусора из деликатных океанических сред, таких как коралловые рифы.. Роботы, разработанные учеными из Института интеллектуальных систем имени Макса Планка (MPI-IS), размером с ладонь состоят из шести приводов, заполненных искусственными мышцами, известными как HASEL. По сути, эти мышцы представляют собой заполненные маслом мешочки, покрытые электродами. Когда на электроды подается ток, они наполняются положительным зарядом. Затем они отводят ток в океанскую воду. Этот цикл заставляет масло в мешочках двигаться вперед и назад, заставляя приводы совершать машущие движения. Что важно, эти движения создают в воде течение, которое может увлекать частицы вверх.. "Когда медуза плывет вверх, она может захватывать объекты на своем пути, поскольку создает течения вокруг своего тела, - говорит первый автор статьи Тяньлу Ванг, постдок в отделе физического интеллекта MPI-IS и первый автор публикации. - Таким образом, она может собирать питательные вещества. Наш робот также циркулирует воду вокруг себя. Эта функция полезна для сбора таких объектов, как частицы мусора. Затем он может транспортировать мусор на поверхность, где впоследствии он может быть переработан".. Роботы практически бесшумны, что в сочетании с их бесконтактным подходом делает их экологически чувствительным инструментом, который можно применять в различных ситуациях.. "Он также способен собирать хрупкие биологические образцы, такие как икринки рыб, - говорит Ванг. - При этом нет никакого негативного воздействия на окружающую среду. Взаимодействие с водными видами происходит мягко".. Хотя робот может заниматься уборкой океана, без физического контакта с ним, исследователи смогли продемонстрировать, что робот может выполнять хватательные движения, когда два привода из шести выступают в роли захватов. Они также показали, что два робота могут работать вместе, чтобы поднять со дна более сложный предмет, например, медицинскую маску для лица.. Несмотря на результаты работы, на данный момент у робота есть одно серьезное ограничение: он должен быть подключен к источнику питания через провод. Исследовательская группа работает над устранением этой необходимости и уже тестирует образец робота с аккумулятором и беспроводным устройством связи и выпустила его в пруд на территории кампуса MPI-IS в Штутгарте. Но пока эта версия робота может двигаться только по прямой..    
• Строительство проезда в микрорайоне Ивушки возобновилось после зимы, теперь его собираются закончить летом.  • Новгородская область присоединилась к всероссийской акции «Георгиевская лента».  • Губернатор Андрей Никитин обсудил с министром сельского хозяйства Еленой Покровской начало весенних полевых работ в регионе..   
Увеличена до 90 дней глубина продаж на поезда из Мурманска. Увеличена глубина продаж на мурманские поезда до 90 дней. Это касается поезда №15/16 Москва — Мурманск. А также поезда №91 Москва — Мурманск и поезда №293/294 Мурманск — Анапа. Но....    
Названа дата старта производства нового кроссовера LADA X-Cross 5.. Администрация Санкт-Петербурга рассказала о времени старта сборки новых автомобилей на бывшем предприятии Nissan, то есть речь идет о «китайских» моделях под брендом LADA. Первая серийная машина сойдет с конвейера летом.. – Концерн АВТОВАЗ выпустит первый серийный автомобиль LADA на площадке бывшего завода Nissan уже в середине июня. До конца года с конвейера сойдут 10 000 автомобилей. В последующие 2 года выпуск увеличится до 30 000 в год, и мы не будем уже ни от кого зависеть, сами будем выпускать автомобили, — заявил губернатор Санкт-Петербурга Александр Беглов, выступая с ежегодным отчетом перед депутатами городского парламента.. Напомним, что пару недель назад в ходе дилерской конференции LADA АВТОВАЗ «засветил» свою новую модель — X-Cross 5. Она оказалась перелицованным FAW Bestune T77 — переднеприводным «городским кроссовером», как его классифицирует китайский производитель.. «Оригинальный» FAW Bestune T77 в комплектации для российского рынка имеет 160-сильный 1,5-литровый бензиновый турбомотор, агрегатируемый с либо 6-ступенчатой «механикой», либо с 7-диапазонным «роботом». На данный момент российские дилеры FAW предлагают его по цене от 2,17 млн. рублей за базовую версию и от 2,4 млн. целковых в топовом исполнении.. Фото: FAW..    
Group-IB: киберпреступники захватывают страницы у знаменитостей, выдавая себя за техподдержку Facebook. Group-IB сообщила о новой фишинговой кампании, в которой киберпреступники выдают себя за сотрудников службы технической поддержки Facebook и.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Данные опроса: Израильтяне назвали самые красивые места в стране.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Все говорят о Тётке Сегодня день публикации отзывов о Tears of the Kingdom. На закрытом мероприятии журналистам дали сыграть в часовую демо-версию игры. Часть контента находится под эмбарго. Нинтендо разрешили записать лишь 15 минут геймплея в определенной локации и с использованием определенных механик.. Цитаты представителей издательств. «Я более чем уверен, что эта игра достойна той шумихи, которая вокруг неё поднялась». — Zeltink. «Tears of the Kingdom ощущается как настоящая эволюция одной из самых любимых [серий] игр столетия». — Game Informer. «Я в восторге не только от своего опыта, но и от предвкушения того, как сообщество игроков наполнит и сломает эту игру». — IGN. «Я очень и очень предвкушаю момент, когда наконец-то доберусь до этой игры». — Nintendo Life. «Tears of the Kingdom выглядит так, будто сами Nintendo вдохновлены креативностью игроков». — GameSpot. «Я на самом деле плакал, когда играл в эту игру, и, думаю, многие из вас повторят мой опыт». — Commonwealth Realm. «Не могу дождаться, когда снова затеряюсь в просторах Хайрула». — Skill Up. «Я не могу дождаться этой игры <...> Я очень восхищён». — GameXplain. Во многих обзорах пресса подмечает глобальные возможности сиквела, опираясь на опыт творчества в Breath of the Wild. Уже 6 лет игроки находят новые способы играть в неё. В Tears of the Kingdom ещё больше глубины, а значит и креативного потенциала для фанатов.. @hyrulenews  
Алена Елизарова: «Чувашия вошла в пятерку регионов-лидеров страны по организации Всероссийской ярмарки трудоустройства-2023». Регионы оценивались по следующим показателям: подготовка медиакампании крупного события – от плана до старта; информационная работа во время события – подготовка спикеров, взаимодействие со СМИ; контроль выхода материалов – от крупных СМИ до личных страниц; эффективные практики субъектов-лидеров.. Региональный этап ярмарки прошел под девизом «Работа России. Время возможностей» 13 и 14 апреля одновременно в Чебоксарах, Канаше, Алатыре и Шумерле. В течение недели к работодателям, принявшим участие в ярмарке, трудоустроено 63 гражданина.. «Повысить эффективность трудоустройства безработных во многом позволяет и модернизация центров занятости населения по национальному проекту «Демография». Меняется формат предоставления услуг и подход к их оказанию. Карьерные консультанты помогают соискателям индивидуально с учетом их жизненной ситуации. В течение года благодаря глобальной «перезагрузке» центры занятости республики переформатируются  в новые современные кадровые центры», - отмечает министр труда и социальной защиты Чувашской Республики Алена Елизарова.. Около 4 тысяч жителей республики стали участниками ярмарки, в том числе:. 790 безработных и ищущих работу граждан;. 1,7 тыс. выпускников (студентов) образовательных организаций ВПО и СПО;. 1,4 тыс. старшеклассников и педагогов.. В период проведения ярмарки в целях трудоустройства:. 321 соискатель заполнил анкету у 36 работодателей, принявших участие в ярмарке;. 853 гражданина, посетившие ярмарку, ознакомились с предложениями работодателей и отложили принятие окончательного решения..  .    
Полиция спасла стримершу от сталкера, который преследовал её четыре часа Парень в капюшоне ходил за стримершой Jinny и прятался по кустам, пока девушка гуляла по городу. Девушка попыталась от него отделаться, но он продолжал следовать за ней. После четырех часов преследования полицейские остановили парня, арестовали его и доставили в психбольницу..     
 А эта "красота" из Солнечногорска. Там на Железнодорожном проезде 7 в октябре прошлого года сносили сараи. Снести снесли, а вот вывезти....   Новости Подмосковья.  ____.  @BackNewsRu актуальные новости!. ____________________________.  Больше новостей для вас. Присылайте свои фото/видео!
 Помните маленькую собачку Лору, которую чуть не усыпил хозяин из-за перелома лапы? Первый пост о ней Хочу рассказать новости про эту кнопку. Лапку мы ей тогда прооперировали, полтора месяца она ходила со спицами, а потом поправилась и переехала в новый дом Видео из приюта и фоточки из дома! +1 счастливый хвостик в нашей копилочке  
В VIRUSTOTAL ПОЯВИЛСЯ УМНЫЙ АНАЛИЗАТОР КОДА: НАХОДИТ ВРЕДОНОСЫ И ОБЪЯСНЯЕТ ПРИНЦИП ИХ РАБОТЫ Теперь разработчикам и специалистам по безопасности будет проще и быстрее понять, что делает код злоумышленников. Вчера, 24 апреля, в рамках конференции RSA 2023 разработчики сервиса VirusTotal официально представили свою новейшую разработку — передовую функцию VirusTotal Code Insight, которая на базе искусственного интеллекта анализирует код на наличие вредоносных фрагментов. Данная технология базируется на основе Google Cloud Security AI Workbench и позволяет системе легко выявлять вредоносный код, а также создавать короткие сводки с объяснением того, как именно работает конкретный фрагмент кода. Авторы проекта уверены, что благодаря этому нововведению специалистам по безопасности и аналитикам будет гораздо проще разобраться в работе вредоносного кода, повысив защиту от потенциальных угроз.. Специалисты отметили, что ранее машинное обучение играло важнейшую роль в вопросе защиты системы от вредоносных программ и области кибербезопасности, но ранее система специализировалась исключительно на классификации вредоносного кода. Теперь же разработчики интегрировали в систему большую языковую модуль, которая расширяет возможности системы и позволяет генерировать текстовое содержание для объяснения того, как именно код выполняет поставленную задачу. И хотя модель, безусловно, ещё будет обучаться, уже сейчас она способна весьма понятным языком объяснять процесс работы вредоносного программного обеспечения. Например, система может объяснить, что код с 9 по 87 строчку получает доступ к информации пользователя, чтобы потом от его имени рассылать электронные письма.. Специалисты, которые занимаются безопасностью в сети, считают, что этот инструмент позволит им гораздо быстрее и эффективнее определять путь, который использует злоумышленник со своим вредоносным кодом, и это во многом расширит их возможности в области кибербезопасности. Впрочем, на текущий момент функция работает исключительно с анализом файлов PowerShell, которые уже загружены на VirusTotal. Для того, чтобы повысить эффективность анализа и правильно использовать ресурсы системы, в VirusTotal исключают из анализа файлы, которые очень схожи с ранее обработанными, а также файлы слишком большого размера. За счёт этого можно дать системе команду обрабатывать только наиболее важные файлы, получая наилучший результат анализа.. В ближайшем будущем компания планирует расширить список поддерживаемых файлов, добавив новые форматы, дабы расширить функциональность платформы. Но уже сейчас можно сказать, что искусственный интеллект умеет не только писать вредоносный код, но и обнаруживать его, понимая механизм работы даже быстрее, чем специалист-человек..   
@d2net ESL перепутали имя Kaka в приветственном письме к Xtreme Gaming Организаторы второго в этом сезоне мейджора по Dota 2 указали неверное имя одного из участников Xtreme Gaming в приветственном письме, адресованном китайскому коллективу.. Подробнее: 
Μы пoмним!. Μихaил Κoнoнoв – coветcкий и poccийcкий aктеp теaтpa и кинo, нapoдный apтиcт Рoccийcкoй Федеpaции. Ηaибoльшую пoпуляpнocть aктеpу пpинеcли вcем извеcтные фильмы «Ηaчaльник Чукoтки», «Бoльшaя пеpеменa» и «Гocтья из будущегo». Ηa cъемoчнoй плoщaдке Κoнoнoв вcегдa paбoтaл c пoлнoй oтдaчей, дaже пеpcонaжи втоpого плaнa в его иcполнении cтaли paвнопpaвными геpоями кapтин. В бpaке c женой Нaтaльей Πaвловной Кононовой пpожил 38 лет, детей у них не было.. Μихaил Кононов pодилcя 25 aпpеля 1940 годa в Μоcквa. Εще в школе пapень полюбил cцену, учacтвовaл в caмодеятельноcти и поэтому pешил cвязaть c ней cвою жизнь. Пocлe пoлучeния aттecтaтa o cрeднeм oбрaзoвaнии c пeрвoй пoпытки пocтупил в выcшee Тeaтрaльнoe училищe имeни Щeпкинa и oкoнчил eгo в 1963 гoду. Являяcь cтудeнтoм дeбютирoвaл в кинo, cыгрaв в фильмe «Ηaш oбщий друг», гдe иcпoлнил рoль oбaятeльнoгo и бecхитрocтнoгo Витьки. Окoнчив училищe, пocтупил в труппу Μaлого тeатра. Однако руководство тeатра нe устраивала карьeра актeра в кино, поэтому чeрeз пять лeт Кононов навсeгда ушeл из тeатра и стал актeром киностудии имeни Горького.. Совeтскиe зритeли узнали и полюбили актeра благодаря картинe Βиталия Μeльникова «Ηачальник Чукотки». А потом были «Андрeй Рублeв», «Большaя пepeмeнa», «Нaчaлo», «Здpaвcтвуй и пpoщaй», «Φиниcт – Яcный coкoл», «Нa вoйнe кaк нa вoйнe», «Нaчaлo», «Двaдцaть днeй бeз вoйны», «Тaeжнaя пoвecть», «Κoльцa Альмaнзopa», «Вacилий и Вacилиca», «Κaпитaн Нeмo», «Гocтья из будущeгo» и тд. Πocлeднeй eгo кинopaбoтoй cтaлo учacтиe в тeлeфильмe «В кpугe пepвoм», когдa aктep окaзaлcя ужe cepьeзно болeн. Он нeнaвидeл пpaвилa, нe пpизнaвaл aвтоpитeтов и вceгдa поcтупaл только тaк, кaк cчитaл вepным.. Актep нe любил pacпpоcтpaнятьcя о cвоeй жизни. Тeм болee что в нeй было много тpaгичecких cобытий. Одним из cильнeйших удapов для молодого чeловeкa cтaло caмоубийcтво мaтеpи. Πpичем пpoизoшлo этo в тoт пеpиoд, кoгда Μихаил впеpвые влюбилcя и женилcя на cвoей вoзлюбленнoй Ηаталье. Β пocледние гoды жизни Μихаил Κoнoнoв cтpадал cеpдечнo-cocудиcтыми забoлеваниями и даже пoлучил гpуппу инвалиднocти. Однакo cкpoмнoй пенcии пopoй не хваталo даже на cамoе неoбхoдимoе, не тo чтo на дopoгocтoящиe лeкapcтвeнныe пpeпapaты. Актep нaдeялcя пoдзapaбoтaть, пpoдaв cвoи мeмуapы. Однaкo никтo из издaтeлeй pукoпиcью нe зaинтepecoвaлcя. Михaил Кoнoнoв умep 16 июля 2007 гoдa oт тpoмбoэмбoлии нa 68-м гoду жизни. Он нe ocтaвив пoтoмкoв, нo eгo нacлeдиe – этo бoлee 60 фильмoв, кoтopыe пoмнят и любят дo cих пop.. *Новости России*  
. 30 мая состоится премьера 4-го сезона передачи "Dark Side of the Ring". Wrestlingnews.co предоставили список эпизодов:. - Крис Кандидо и Тэмми Ситч;. - Магнум Ти.Эй;. - Адриан Адонис;. - Клоун Доинк;. - Джанкярд Дог;. - Марти Джаннетти;. - Бам Бам Бигеллоу;. - Мясник Абдулла;. - PPV WCW "Bash at the Beach 2000";. - Семья Грэм;. @wrestling_home
Кнопки вызова и табло не работают, связи с диспетчером нет. Лифт в 12 этажном доме [club54260440|Бахчисарая] – территория риска. В лучшем случае не приедет, в худшем – можно застрять. Для жильцов-пенсионеров каждый поход в магазин или поликлинику – удар по здоровью. При этом в высотке есть ещё и грузовой подъёмник, он не работает с 90-х годов. Два лифта – две проблемы. Когда решат хотя бы одну? Узнавал корреспондент телеканала «Крым 24».. @bahchisarai
В [club54260440|с. Маловидное] Бахчисарайского района завершено строительство детского сада. На сегодняшний день выполняются работы по уходу за газоном. Ввод объекта запланирован на [club54260440|май 2023 года]. Работы велись в рамках республиканской адресной инвестиционной программы. На реализацию было выделено порядка 275 млн. рублей.. Источник: Минстрой Крыма. @bahchisarai
Россия продолжает ликвидировать силы противника в зоне специальной военной операции. [ ДОКУМЕНТАЛЬНЫЕ ФИЛЬМЫ <---]. [ РОССИЙСКИЙ ФРОНТ <---]. [ УКРАИНСКИЙ ФРОНТ <---]. [club112733823|---> ВСЕ НОВОСТИ ТУТ <---]. ---> СДЕЛАЙ РЕПОСТ <---. ---> ПОРЕКОМЕНДУЙ <---. ---> ПОДПИШИСЬ <---.    
Общественные новости России. Сетевое издание ABSOLUT TV. СМИ: Новости, Бизнес, Общество, Здоровье, Спорт, Психология, Уникальное Видео, Авторские статьи и Фото.. Сетевое издание  Абсолютъ ТВ. Контакты:. Телефон:. +7 (931) 311-80-19. Адрес:. 188640 Ленинградская обл., г. Всеволожск, ул. Вокка, дом 6, корпус 1, офис 56.. Общественные новости России   
Сегодня в центре внимания:. Они защищали страну! В городе прошёл торжественный сбор, посвященный 37-ой годовщине со дня аварии на Чернобыльской АЭС.. Незыблемая память. В 41 школе открыли Парту Героя, посвящённую Владимиру Ярыгину.. Важный разговор! Активная молодежь встретилась с журналистом и общественным деятелем Дмитрием Латыниным.. Танцуем и поем! Состоялся отчетный концерт творческих коллективов Центра культуры «Досуг».. Стремление к победе! Сборная команда нашего Физкультурно-оздоровительного клуба инвалидов заняла 1 место на престижных областных соревнованиях.. Для настроения! Цветы могут сделать человека счастливее – доказано исследованиями!.   
 Командиры! Сезон Клановых войн подошел к концу. Давайте взглянем на итоговые результаты.  Первое место заняли представители Blackhole. Это более чем заслужено: Командиры не проиграли ни одной войны. Отличный настрой!.   Второе место за TheFinalFrontier. Один из крупнейших и старейших кланов продолжает доминировать в рейтинге. На их счету - лишь пара поражений в этом сезоне. Третье место досталось КосмоФлоту. Командирам пришлось несладко, ведь они выступили в этом сезоне и против TFF, и против Blackhole. Кто знает, как бы выглядела итоговая таблица, сражаясь они с другими кланами... В любом случае, Штаб поздравляет вас!. Обсудим и другие некоторые кланы, попавшие в топ20 рейтинга. BurnToDeft впервые взяли лигу Мастеров, Хаос внезапно обзавелся вторым кланом, а в сводках и рейтинге появились новые мощные кланы - Молот и Вольные Капитаны. Итого в лигу Мастеров вошли 14 кланов:. Blackhole. TFF. КосмоФлот. Хаос. YourFace. ShadowReavers. HYDE. Dominus. GROM. ShipFaced. Молот.  Pain&GainDE. BurnToDeft. AofA. @spacearenabuildandfight
@escworldclub:.  Северная Македония подтвердила участие в «Детском Евровидении 2023»!. Македонский вещатель открыл приём заявок до 5 мая. Прослушивания пройдут в студии телеканала MRT 11 мая. К слову, в прошлом году, представитель Северной Македонии (Lara & Irina) был назван сразу же после завершения прослушиваний.. Теги для поиска:  
Разведка знает: Зеленскому сообщили тревожные новости перед контрударом ВСУ. МОСКВА, 26 апр. Украинская армия не в состоянии наступать из-за нехватки оружия, личного состава и ракет, бьющих на расстояние 150 километров, заявил бывший советник Леонида Кучмы Олег Соскин на своем YouTube-канале.. В Киеве постоянно говорят о скором контрударе ВСУ. По словам премьер-министра Дениса Шмыгаля, он может произойти весной или летом. Одним из направлений называется Запорожская область с целью выхода к побережью Азовского моря.. Как отмечал представитель Кремля Дмитрий Песков, российские военные тщательно отслеживают любые такие высказывания и учитывают их при планировании спецоперации..  
В Испании фашисты вновь провели акции у могилы своего кумира 13 февраля этого года мы уже писали об акциях испанских фашистов, которые шли возлагать цветы к погибшим членам "Голубой дивизии", подробнее можете почитать тут:  Теперь же мы не опять, а снова сталкиваемся с фашистскими организациями в Испании. На этот раз у кладбища Сан-Исидро на юге испанской столицы собрались 150 человек из ультраправого движения "Фаланга" (название уже о многом говорит). Каждого приходящего члены фашистской партии приветствовали своим фирменным движением руки на 45 градусов вверх. Полиция, как и зимой, никак не отреагировала на подобное. Фашистская партия "Фаланга" (которая сама часто себя так называет) продолжает существовать и действовать. Более того, у неё даже есть доступ в парламент, хоть влияния там сама "Фаланга" и не имеет. При этом, напомним, что Коммунистическая Партия Испании — распущена и запрещена ещё с начала нулевых годов, а любые мероприятия левых, в отличии от какой-нибудь там "Фаланги", постоянно разгоняются с показательным арестом организаторов. @sovrev @sovrev @sovrev @sovrev @sovrev
Какие шины будем покупать вместо Nokian?. Nokian окончательно ушла из России в конце марта. По условиям лицензионного соглашения, компания должна перестать использовать все товарные знаки и наименования, принадлежащие Nokian Tyres, кроме бренда Nordman (шины среднего ценового сегмента).. Шинная компания, приобретенная «Татнефтью» у финского концерна Nokian Tyres, объявила о смене наименования и ребрендинге своей продукции. Она хочет закрепить за собой интеллектуальные права на бренды Ikon или Ikon Tyres (Айкон Тайерс). Скорее всего, именно под этой торговой маркой будут выпускать премиальные шины на приобретенном заводе после его перезапуска.. Новое имя бренда созвучно с английским словом «icon», которое можно перевести на русский язык как «эталон», «знаковый образ», «образец», «кумир», «икона».  Ранее сообщалось, что крупнейшая в России сеть шинных центров Vianor, принадлежащая Nokian, теперь носит название Ivanor.. @egorkaauto 
Французская студия DRAMA выпустила геймплейный трейлер гиперреалистичного тактического шутера Unrecord.  В октябре прошлого года разработчик видеоигр Александр Спиндлер покорил игроков [ одного из своих проектов]. Всех удивила реалистичная графика игры. Тогда его ролик набрал более 9 миллионов просмотров. Но сейчас стало известно, что это кадры новой игры, над которой Спиндлер работает в студии DRAMA.  По заявлениям разработчиков, Unrecord - это тактический шутер, отличающийся сложными диалогами, инновационной игровой механикой, жесткими моральными дилеммами и уникальным видом от первого лица. В Unrecord игроку предстоит расследовать несколько уголовных дел и противостоять разнообразным персонажам.  Разработчики также обещают сюжетную линию, которую можно сравнить с детективным романом или триллером. Она будет занимать центральное место в игровом процессе.  У игры уже есть собственный сайт, социальные сети и страница в Steam. Дата релиза Unrecord ещё не объявлена.  @academyxp
19 апреля  в Порецком муниципальном округе прошел Единый информационный день. Руководитель информационной группы Дмитрий Сержантов, депутат Госсовета Чувашии, член информационной группы Виктор Горбунов, глава Порецкого округа  Евгений Лебедев, а также заместитель прокурора Порецкого района Андрей Марискин вместе с учащимися Порецкой школы приняли участие в открытии выставки архивных документов «Без срока давности», которое состоялось в Порецком РДК..   «Без срока давности» - это уникальная выставка о трагедии мирных жителей в годы Великой Отечественной войны и о преступлениях нацистов и их пособников на оккупированной территории.. 19 апреля в рамках информационного дня на территории муниципального округа работали несколько информационных групп.. Основными темами информдня стали:. Руководитель Государственной службы Чувашской Республики по делам юстиции Д. Сержантов вместе с главой Порецкого муниципального округа Е. Лебедевым  встретились с жителями Мишуковского и Семеновского сельских поселений.. В целях организации и проведения праздничных мероприятий, посвященных 175-летию со дня рождения выдающегося просветителя И.Я. Яковлева принят Указ Главы Чувашской Республики от 19 января 2023 г. № 2 «О праздновании 175-летия со дня рождения выдающегося просветителя и гуманиста И.Я. Яковлева». Утвержден План основных мероприятий по подготовке и проведению праздничных мероприятий, посвященных 175-летию со дня рождения И.Я. Яковлева.. Мероприятия, приуроченные к юбилею И. Яковлева, будут проходить в течение года. Это многочисленные конференции, образовательные форумы, фестивали, олимпиады, также мероприятия по популяризации педагогической профессии, мероприятия в сфере науки, образования и культуры, мероприятия в сфере СМИ. Масштабы мероприятий охватывают не только Чувашскую Республику, но и регионы России с компактным проживанием чувашского населения.. Цикл мероприятий пройдет в Республике Татарстан, на родине Ивана Яковлева – в Тетюшском районе Республики Татарстан. Учитывая особую роль Ивана Яковлева в истории Симбирской чувашской школы, мероприятия состоятся и в Ульяновской области.. На сегодняшний день вопрос закупочных цен на молоко актуален как никогда. Он активно поднимается населением муниципалитета в ходе сходов граждан, в социальных сетях..   Разведением молочного скота в Чувашской Республике заняты как крупные сельскохозяйственные организации, так и малые формы хозяйствования. КРС разводят 126 сельскохозяйственных организаций, 1,1 тыс. крестьянских (фермерских) хозяйств и 195,5 тыс. личных подсобных хозяйств.. Для поддержки самозанятых, ведущих личное подсобное хозяйство, в республике приняты дополнительные меры. За счет средств республиканского бюджета Чувашской Республики субсидии предоставляются, например,  на покупку коров  до трех коров  по 70 тыс. руб., на  приобретение сельхозтехники и оборудования  до 40% затрат.. Также на встречах с населением, трудовыми коллективами обсуждены вопросы социального обслуживания населения, оказания государственной социальной помощи многодетным семьям, инвалидам, обеспечения безопасного газоснабжения населения природным газом и порядка содержания внутридомового и внутриквартирного газового оборудования..  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .    
• Школа в запорожском Энергодаре перешла на российские стандарты образования, а новгородцы помогают оснастить классы по последнему слову техники.  • В Демянских лесах все ведомства отработали совместные действия по ликвидации природного пожара.  • Новгородская техническая школа стала площадкой для ежегодного фестиваля робототехники..   
ЦСКА ВСУХУЮ ОБЫГРАЛ «АК БАРС» В КАЗАНИ И СРАВНЯЛ СЧЕТ В ФИНАЛЬНОЙ СЕРИИ КУБКА ГАГАРИНА. ЦСКА ВСУХУЮ ОБЫГРАЛ «АК БАРС» В КАЗАНИ И СРАВНЯЛ СЧЕТ В ФИНАЛЬНОЙ СЕРИИ КУБКА ГАГАРИНА.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
@mpkuznetsk Сегодня, 19 апреля, в библиотеке им. А.Н. Радищева состоялось торжественное мероприятие, посвящённое 105-летию газеты "Кузнецкий рабочий", на которое было приглашено много гостей. Участниками данной встречи также стали члены Молодёжного парламента.. Данное мероприятие подарило много незабываемых впечатлений. Проводилась развлекательная программа с музыкальными номерами, а также вручались благодарственные письма.. За долгие годы своей истории газета «Кузнецкий рабочий» завоевала заслуженный авторитет у своих читателей - она была и остается одним из основных источников информации для кузнечан.. 
Бывший певец IRON MAIDEN Блэйз Бэйли был выписан из больницы после перенесенной операции по четверному шунтированию после недавнего сердечного приступа.. 25 марта у Блэйза случился сердечный приступ в его доме, и он был срочно доставлен в больницу. Из-за проблем со здоровьем концерты певца, запланированные на март и апрель, были отложены. ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ    
Порядок подачи заявлений на льготу по налогу на имущество физлиц по нежилым объектам утвердили в Москве   Правительство Москвы утвердило порядок и сроки подачи гражданами обращений в целях предоставления льготы по налогу на имущество физических лиц для нежилых объектов. Речь идет об объектах, которые ранее были отнесены к торгово-офисным на основании обследования Госинспекции по недвижимости, но результаты обследования впоследствии были пересмотрены. Льгота предусматривает снижение ставки налога с 1,5% до 0,5%, сообщила министр правительства Москвы, руководитель Департамента экономической политики и развития города, входящего в Комплекс экономической политики и имущественно-земельных отношений столицы, Мария Багреева.. Нежилые объекты граждан облагаются налогом на имущество по ставке 0,5%, кроме торгово-офисных — такие объекты облагаются по повышенной ставке 1,5%.. Объекты недвижимости относятся к торгово-офисным по различным основаниям. Одно из них — фактическое использование объекта больше чем на 20 процентов общей площади, что определяется обследованием Госинспекции по недвижимости.  В случае, если собственник не предоставил доступ на объект, он признается торгово-офисным по внешним признакам. Если собственник с этим не согласен, он может оспорить результат обследования до 31 марта года, следующего за обследованием. Однако зачастую физические лица не успевают это сделать вовремя, и из Перечня торгово-офисных объектов исключить объект уже нельзя.. «Для решения этой проблемы в конце прошлого года в столице была введена налоговая льгота. Если в 2022 году физическое лицо получило уведомление, в котором налог на имущество за 2021 год был рассчитан по ставке 1,5%, а в предыдущие годы он считался по ставке 0,5%, и основанием для включения в Перечень торгово-офисных объектов был именно акт Госинспекции по недвижимости, такому физлицу следует до конца 2023 года обратиться в Департамент экономической политики и развития города Москвы с заявлением о несогласии с результатами обследования. Если повторное обследование с доступом на объект подтвердит, что менее 20% площади используется в торгово-офисных целях, эта информация будет направлена в налоговые органы для уменьшения налога», — отметила Мария Багреева.
Привет 1) Новый вкус Darkside / дарксайд - Waffle Shuffle - лимонные вафли. 2) Энтузиаст - новый аромат в линейке — Вишнёвый (вишня).. 3) конг / kong. 4) Troffimof's / трофимов - 3 новых вкуса - киви, персик, «пуническое яблоко». 5) Clay King / клэй кинг.   
 В Гатчинском районе начался пожароопасный сезон.  Пал прошлогодней травы стал недоброй весенней приметой. Не успела прогреться земля, как уже повсюду видны чёрные проплешины. Отдел надзорной деятельности и профилактической работы Гатчинского района предупреждает об опасных последствиях игры с огнём.. С установлением солнечной погоды в Гатчинском районе открылся сезон так называемых ландшафтных пожаров. Всему виной - пал сухой травы, настоящий весенний бич. Жгут её многие, руководствуясь нелепым мифом о мнимой "пользе" такого ритуала для земли. На поверку же он оказывается губительным для всего живого, и приводит к катастрофическим последствиям. Доморощенных пироманов в свою очередь ждёт административная ответственность..  С 1 марта, согласно новым, более мягким правилам противопожарного режима, дачникам разрешается сжигать мусор на своих "фазендах" либо в яме глубиной 70 см в безветренную погоду, либо в металлической бочке. Сжалились законотворцы и в отношении любителей шашлыков. Отныне мангалы можно разжигать в четырёх метрах от дачного дома. При этом спасатели призывают не оставлять в местах отдыха непотушенные костры, спички, окурки, стеклянные бутылки. Главное правило - не проходить мимо горящей травы. При невозможности потушить пожар своими силами, нужно незамедлительно звонить в Единую службу спасения по номеру «101» или «112».   
Стримерша Pokimane сломала нос ноутбуком из-за корейской драмы  Популярная стримерша Pokimane рассказала своим зрителям о необычной травме, которую она получила во время просмотра корейского сериала. Она уронила на себя ноутбук и повредила переносицу.  По словам Pokimane, она смотрела драму, лёжа на кровати и оперев ПК на согнутые ноги. В какой-то момент волосы попали ей на лицо. Она резко дёрнула головой, чтобы их поправить, и ноутбук упал ей прямо на нос. Несмотря на открывшееся кровотечение, серьёзных повреждений она не получила и отделалась лишь ссадиной, которую заклеила пластырем.  Стримерша поделилась своей историей на трансляции и показала свой нос зрителям. Она пошутила, что корейские драмы опасны для здоровья и что ей нужно быть осторожнее. Ее фанаты выразили ей свою поддержку и пожелали скорейшего выздоровления..    
@lexcorp. Общаясь с фанатом Джеймс Ганн подтвердил слухи, что Джимми Олсен появится в фильме «Супермен: Наследие». Главное, чтоб он был рыжим и не темнокожим
 NAGAEVINVEST (  КРИПТОНЦЫ порция свежих новостей • В середине апреля появилось 52.575 новых биткоин-миллионеров • Королевство Бутан отправляет часть своих резервов на покупку криптовалюты • Binance сняла санкционное ограничение на размер депозита более 10000 евро для пользователей из РФ • BTC можно отправлять по почте • ВКонтакте представляет свою первую NFT-коллекцию ЧАТ ( | ОБУЧЕНИЕ ( | ОТЗЫВЫ ( | YouTube ( | Instagram ( | VK ( | Админ ( | Boosty ( |
Волейболистки «Локомотива» победили «Протон» во втором матче полуфинальной серии Суперлиги. Волейболистки калининградского «Локомотива» победили саратовский «Протон» во втором матче полуфинальной серии плей‑офф PARI Суперлиги.. Встреча прошла в Калининграде и завершилась со счетом 3:0 (25:19, 25:17, 26:24).. Счет в серии до трех побед стал 2–0 в пользу «Локомотива». Третья встреча пройдет 23 апреля в Саратове.. Матчи чемпионата России по волейболу — Pari Суперлиги смотрите на федеральном канале «Матч ТВ», а также тематических каналах холдинга и сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Илон Маск считает, что в США наступит дефолт.  «Учитывая федеральные расходы, это вопрос того "когда", а не "если" мы начнём дефолт», — комментирует он..
ВЕСЬ ЭТОТ МИР ТВОРИТ УЧИТЕЛЬ. Сегодня в городском Дворце детей и молодежи прошел второй этап самого массового и яркого городского мероприятия - Фестиваля детского и юношеского творчества «Весь этот мир творит Учитель», посвященного Году педагога и наставника. В нем приняли участие воспитанники образцового детского коллектива "Ансамбль современной хореографии "Миллениум" (рук. Дубровина М.А.)..  В течение марта каждая школа провела свою концертную программу, в которой обучающиеся показывали самые интересные номера, приняли участие и юные танцоры "Миллениума", а вот сегодня второй этап..  Ежегодно фестиваль поддерживает и развивает детское и юношеское творчество, приобщает обучающихся к искусству и способствует дальнейшему продвижению талантов.. @muzhud
Израильские ученые вывели сорт помидоров устойчивых к экстремальной жаре.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Конечно мы клонируем Владимира Владимировича.. На Херсонщину ездил двойник Путина, – Данилов. «Никакой Путин там не был. Это доподлинно известная вещь. Был обычный двойник, которых у него не один – это уже так же известная вещь».     
Госдума приняла закон об увеличении налоговых вычетов на обучение и лечение. Госдума приняла во втором и третьем чтении закон об увеличении социальных налоговых вычетов по НДФЛ, в том числе на образование и лечение. Это следует из документа на сайте системы....    
Администрация Кирово-Чепецка продаст помещение выставочного зала народных художественных промыслов. Он находился в доме № 24 по улице Луначарского, а его открытие было частной инициативой руководителя предприятия «Азимут» Елены Кувшиновой. Сейчас договор аренды расторгнут и муниципалитет намерен продать недвижимость с выходом к остановке на улице Луначарского. Вместе с этим помещением с молотка намерены пустить зал в пристроенном помещении дома № 13 по улице Молодёжной — ранее там работал фитнес клуб. Отметим, что выставочный зал существовал в Кирово-Чепецке с 2015 года. Его коллекция включала изделия из лозы, и кружева, и матрёшку, и хохлому, и дымку, и гжель, и шкатулки из капокорня, и народную куклу, и резные деревянные изделия, керамику, кость, бересту. Возможно, что для работы такого музея не хватило интереса посетителей или поддержки со стороны властей — подобным инициативам непросто стать коммерчески-успешными. Так или иначе, паблик музея не обновлялся уже два года. @chepetskru
Денис Спирин встретился с председателями ТОС Московского района г. Чебоксары. Глава администрации города Чебоксары Денис Спирин регулярно участвует в организации и проведении Единого информационного дня.. Вот и на этот раз, 19 апреля, сити-менеджер пообщался с председателями территориального общественного самоуправления Московского района г. Чебоксары. Модератором встречи выступила заместитель главы администрации Московского района г. Чебоксары Елена Романова. На встрече присутствовал заместитель главного инженера АО «Газпром газораспределение г. Чебоксары» Владимир Димитриев.. Присутствующих ознакомили с актуальными темами Единого информационного дня:. - 2023 год – год 175-летия со дня рождения выдающегося просветителя и гуманиста Ивана Яковлевича Яковлева.. - О задачах по приведению дорог в нормативное состояние.. - Обеспечение безопасного газоснабжения населения природным газом и порядка содержания внутридомового и внутриквартирного газового оборудования.. Активисты микрорайонов бойко и энергично задавали Денису Спирину вопросы. Темы насущные: строительство уличного освещения в микрорайоне «Байконур», завершат ли реконструкцию Школьного бульвара в этом году, когда отремонтируют магистральный тротуар по улице Гузовского. Если реконструкция в рамках федеральной программы «Формирование комфортной городской среды» продолжится и в этом году, то к решению озвученных проблем необходимо подойти комплексно.. Из-за реконструкции улицы Гражданская испортилось дорожное полотно частного сектора. Актив ТОС спросил, будет ли ремонт дорог частного сектора. Ремонт дорог просили и по улице Гузовского, 13, и по улице Дегтярева. Граждане сетовали на организацию вывоза крупногабаритного мусора с дворовых территорий по ул. Университетская.. От старшего поколения не отставала и молодежь. Ребята подготовили вопрос по Всероссийскому онлайн-голосованию за новые объекты благоустройства в городских и муниципальных округах.. «Как Вы относитесь к тому, что в голосовании будут участвовать совсем юные граждане, от 14 лет и старше?», - поинтересовались ребята.. «Положительно, поскольку им молодым жить в этой городской среде», - ответил Денис Спирин.. На сайте 21.gorodsreda.ru при помощи «Личного кабинета» на Едином портале государственных услуг необходимо поддержать Юго-Западный бульвар и Обиковский лес.. На этом общение не закончилось. Школьники подготовили блиц-опрос и спросили, с чего начинается рабочий день сити-менеджера, какую проблему удалось решить за последнее время.. Денис Вадимович ответил, что его день начинается с прочтения новостей, затем проводит работу по выстроенному плану. По улице Орлова по обращению жильцов необходимо было восстановить асфальтовое покрытие. Городские службы быстро и оперативно устранили замечание.. «Чтобы школьники были более активны в своей работе, понимали процессы, помнили историю, чтобы понимали, откуда начинается наш город, задумывались о будущем, ставить великие цели и обязательно их достигали», - с такими пожеланиями обратился руководитель администрации города Чебоксары к юным горожанам..  .    
Французский «человек-паук» залез на небоскреб, выступив против пенсионной реформы. «Я здесь, чтобы выразить поддержку тем, кто противостоит пенсионной реформе», – сказал 60-летний скалолаз Ален Робер, покорив очередную высотку.   
Москвичка зарезала сожителя во время ссоры на Пасху.. Трагически завершилось празднование Пасхи в квартире на северо-западе Москвы, где 38-летняя женщина в ходе конфликта убила сожителя, сообщили в столичном управлении СКР. Семейная драма разыгралась днем 16 апреля в 3-м Волоколамском проезде. Что именно стало причиной ссоры и в каком состоянии находились гражданские супруги, следователи не уточнили. Подозреваемая на допросе рассказала, что схватила нож и вонзила его в шею спутнику жизни.  Она сама вызвала медиков и полицейских, но к тому моменту мужчина скончался от потери крови. Подозреваемой уже предъявили обвинение в убийстве, вскоре ей изберут меру пресечения.. [vk.com/kriminal.russia|Криминалистика].   
Топ 5 инновационных проектов, которые получили грант правительства Москвы и тестируются в крупнейших отечественных организациях.     
[club31009308|LASCALA] приглашают на PIÑATA PARTY Группа LASCALA будут ждать фанатов на своих мексиканских вечеринках [club218378972|21 апреля - Санкт-Петербург, клуб "Jagger"]. [club218378970|23 апреля - Москва, клуб "Урбан"] _______.  @all_stars_live @all_stars_live
Автобус попал под обстрел в Самарии. К счастью, обошлось без пострадавших в результате атаки..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
@d2net SabeRLight-: «Следите за своим ментальным здоровьем. Это очень важно» Оффлейнер североамериканского коллектива Shopify Rebellion Jonáš "SabeRLight-" Volek в послематчевом интервью дал советы парням, как найти себе девушку.. Читать  
 от коллег. Прекрасная Мария Кац! Встречайте!. - Зачем пришел? - Хотел увидеть - взглядом хищника скользит по телу. - Увидел. Сделал комплимент. Спасибо. До свидания. Делаю шаг в сторону, но крепкая рука цепляет за локоть, притягивая к себе. - Думаешь смогу отпустить, после того, что сделала? *** Он - человек, который ураганом ворвался в мою жизнь. Сын влиятельного бизнесмена, видная фигура и завидный холостяк. Я - обычный человек. Примерная девочка из хорошей семьи далекой от криминала и мира больших денег. Наши отношения нельзя назвать нормальными, любовь по контракту, чувства на бумаге. Вот только, почему больно видеть с другой? Кто даст определение этой любви? Читать здесь: 
MIA BOYKA ВЫСТУПИТ В ПЕРМИ. 22 апреля | 14:00 | ТРЦ «Планета» (шоссе Космонавтов, 162б). «Планета» отмечает два года со дня своего открытия! Именно по этому поводу все посетители смогут побывать на выступлении певицы MIA BOYKA. Кроме того, в этот день запланирован розыгрыш призов, выступления танцоров и музыкантов, а также детская развлекательная программа.. Начало праздника в 14:00, розыгрыш с 16.00, затем состоится выступление самой певицы..    @unpress
Молдова потребует от Израиля экстрадировать Илана Шора или отправить его отбывать срок в Израиле. Глава Антикоррупционной прокуратуры Вероника Драгалин заявила 19 апреля в интервью NewsMaker, что беглый депутат Илан Шор, приговоренный в.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
В Беларуси сокращены сроки регистрации на централизованное тестирование..  – Если в прежние годы процедура проходила со 2-го мая по 1-ое июня, то в этом году она стартует с 10-го мая, - проинформировал директор Республиканского института контроля знаний Юрий Миксюк. – Этих сроков вполне достаточно, поскольку технология регистрации претерпела развитие. Остаётся форма предварительно-дистанционной регистрации через сайт РИКЗ. Можно обратиться в ближайший пункт тестирования и зарегистрироваться для участия в ЦТ в любом пункте по стране. С другой стороны - значительная часть испытаний участниками будет пройдена уже на этапе централизованного экзамена. В связи с этим можно назвать ещё одну особенность этого года – не будет сдвоенных дней сдачи ЦТ по таким предметам, как русский язык и математика, когда наблюдалось большое количество участников и нужно было обеспечить им комфортные условия..   
Мировая рекордсменка в сверхмарафоне ехала к финишу на машине. Шотландская бегунья Джоасия Закржевски была дисквалифицирована за поездку на автомобиле по маршруту забега. 7 апреля 47-летняя бегунья пришла третьей к финишу 50-мильной (80,5 км) дистанции между Манчестером и Ливерпулем. Анализ забега с помощью сервиса отслеживания активности бегунов показал, что на одном этапе Закржевски перемещалась со скоростью 58 км в час..   
Очевидцы сообщают о взрывах в Днепропетровске во время воздушной тревоги.. Ранее сообщалось о замеченных в небе над областью дронах-камикадзе..     
Новый пакет военной помощи США Украине суммой $325 млн из имеющихся запасов Минобороны США:   — 105-мм и 155-мм артиллерийские снаряды; — Боеприпасы для РЗСО HIMARS;  — ПТУР TOW для боевых машин пехоты Bradley; — Противотанковые гранатомёты AT-4; — Противотанковые мины неназванного типа; — Подрывные заряды для расчистки заграждений; — 9 миллионов патронов к стрелковому оружию; — высокоточные авиационные боеприпасы;  — 4 машины материально-технического обеспечения; — Диагностическое оборудование для технического обслуживания и ремонта транспортных средств;. — Оборудование для обеспечения безопасности портов;. — Запчасти и другое полевое оборудование..   
34 ликвидатора аварии на Чернобыльской АЭС поправили здоровье в социально-оздоровительном центре «Максаковка»..    @yurgankomi
 Чистота воздуха Чебоксарской агломерации – под контролем мобильной экологической лаборатории «Химпрома». Здесь установлены самые современные приборы – их приобрели буквально за последние несколько лет.  За оперативной работой мобильной лаборатории понаблюдала и наша съёмочная группа..  «Химпром» пĕрлешӳ сывлӑш анализӗн мобильлĕ лабораторине хута ячĕ. Шупашкар хула агломерацийӗн сывлӑш тасалăхне тишкермелли питĕ кирлĕ хатĕр ку. Унăн çĕнĕлĕхне, хăйне евĕрлĕхне пирĕн пултарулăх ушкăнĕ пĕлме тăрăшрĕ.     
В Мстиславле прошла презентация выставки «Местное самоуправление. Роль в реализации Стратегии устойчивого развития Мстиславского района». Мероприятие стало одним из этапов I регионального форума «Местное самоуправление Могилёвской области: «Инициатива. Единство. Действие. Результат».  Участие в открытии выставки приняли представители депутатского корпуса Мстиславского и Шкловского районов.. На ней свою деятельность презентовали сельские Советы депутатов Мстиславщины, а также учреждения образования района, которые активно сотрудничают с депутатским корпусом.. Подробности и видео здесь   
Последствия желания «побаловаться» веществами чепчанин обдумает в колонии строгого режима во время заключения длиной в девять месяцев. Такой срок назначил ему суд по обвинению в уголовном преступлении по статье 228 УК РФ — за приобретение наркотического вещества через «закладку». В областной прокуратуре отметили, что ранее мужчина уже был судим по аналогичной статье, но за продажу наркотиков. Это повлияло на строгость наказания.. @chepetskru
 Доигрались до уголовного дела! Глава следственного комитета России поручил возбудить уголовное дело из-за слишком жестоких развлечений школьников из Артёмовского. Двое подростков избили и скинули 8-летнего мальчика в общественный туалет. Эксклюзивное интервью юного агрессор в нашем сюжете..   
Меган Маркл раскрыла секрет своей стройности — все дело в необычной йога-практике. Хоть бывшую актрису в британском королевстве не жалуют, за океаном у нее много последователей. Поклонники видят в Меган Маркл сильную и независимую женщину, которой удается совмещать материнство, бизнес-проекты и уход за собой. Не спорим, в свои 42 года герцогиня Сассекская выглядит замечательно: на лице ни одной морщинки, а по фигуре не скажешь, что она мама двоих малышей. Дело не только в правильном питании, но и в физических нагрузках: бегу, пилатесу и фитнесу Меган уделяет много внимания. Но главным секретом своей фигуры считает йога-практику под названием мокша. Во время тренировок используются обычные асаны, но занятия проходят при температуре от 36 до 40 градусов по Цельсию. За одну полуторачасовую практику можно сжечь 700 килокалорий! Поможет ли йога поддерживать фигуру тем, кто на выходных любит полакомиться картошкой фри? Определенно да, считает Меган. Только если в течение недели вы будете питаться правильно. «Я стараюсь избегать того, что заставляет меня чувствовать себя вялой и уставшей. В основном я ем овощи и рыбу, но поесть вредное тоже люблю! Так что в выходные можно оторваться по полной», — цитирует герцогиню издание Express. А вообще Меган считает, что в таком деле, как уход за собой, главное — это баланс. «Вы должны найти программу тренировок и составить план питания, которые действительно делают вас собой, а не являются только способом поддержания фигуры», — уверена она. Жаль, что в отношениях с родственниками Меган достичь равновесия пока не удалось.  @superrunews
 The Weather Network дает раннее представление о том, какое будет лето. Сеть предполагает, что надо ждать сочетание хорошего и плохого. Всё это связано с выражением An El Niño. Первое-это скачок от La Niña к El Niño, а второе— медленный переход от одного к другому. El Niño-это когда температура поверхности моря и осадки отклоняются от нормы по всему Тихому океану, что может повлиять на погодные и климатические условия в мире. Быстрое переключение означает более комфортное лето для большей части страны и меньшее количество штормов и ураганов в Atlantic Canada. Однако к западу от гор могут быть более высокие температуры. Если это постепенный сдвиг в конце лета, то можем увидеть температуру выше сезонных. El Niño не оказывает существенного влияния на восточную часть Канады, включая Приморье, но может снизить активность тропических циклонов в Атлантическом океане. @typical_toronto
15-го апреля в Физико-технической школе состоялся рок-концерт, подготовленный учащимися. И, надо сказать, что у ребят получилось воссоздать ту атмосферу концерта, которая присуща данному музыкальному направлению. В мире драйва и бунтарства лицеистов побывала и наша съёмочная группа..  
Истоки нарциссизма у детей.  Нарциссизм, нарциссическое расстройство личности — расстройство личности, характеризующееся убежденностью в собственной уникальности, особом положении, превосходстве над остальными людьми; завышенным мнением о своих талантах и достижениях; поглощенностью фантазиями о своих успехах; ожиданием безусловно хорошего отношения и беспрекословного подчинения окружающих; поиском восхищения окружающих для подтверждения своей уникальности и значимости.  В последнее время уровень нарциссизма растёт среди западной молодёжи, что способствует возникновению социальных проблем. Однако его истоки изучены недостаточно. Есть две точки зрения для сравнения в этом исследовании: теория социального научения (переоценка родителями) и психоаналитическая теория (недостаток родительской теплоты).  Результаты проведённого исследования подтверждают теорию социального научения и противоречат психоаналитической теории. Таким образом, переоценка конкретно предсказывала нарциссизм, а не самооценку, тогда как родительская теплота конкретно предсказывала самооценку, а не нарциссизм. Конечно, это не единственная причина, нарциссизм, например, частично наследуется и коренится в рано проявляющихся чертах темперамента.  Интересное замечание, что самооценка представляет собой внутренний индикатор (или “социометр”) социального принятия человека, и что не сама самооценка, а скорее лежащее в основе восприятие того, что тебя принимают другие, приносит пользу детям (например, более низкие уровни тревоги и депрессии).. Оригинал статьи доступен для скачивания!.   
@club_anime_foxes. 30 июня в 23-м выпуске журнала Weekly Shonen Jump раскроют больше подробностей о втором сезоне аниме "". А, собственно, премьера второго сезона состоится 6 июля 2023 года.
 Расписание воронежских электричек изменят в конце апреля  В связи с проведением ремонтных работ в конце апреля изменится расписание девяти электричек в Воронежской области. Отклонение от обычного графика может достигать 20 и более минут. Об этом предупредили в пригородной пассажирской компании «Черноземье».   Скорректируют график электричек:   №6403 сообщением Лиски – Воронеж-1/о. п. Плехановская 28 и 29 апреля;  №6404 сообщением Воронеж-1 – Лиски 28 и 29 апреля;  №6344 сообщением Лиски – Россошь;  №6317 сообщением Гартмашевка – Россошь 28 и 29 апреля;  №6399 сообщением Сагуны – Лиски c 22 по 29 апреля;  №6415 сообщением Лиски – Воронеж-1/о. п. Плехановская с 22 по 29 апреля;  №6005 сообщением Россошь – Лиски 23 апреля;  №6333 сообщением Воронеж-1 – Графская 29 апреля;  №6421 сообщением Лиски – Воронеж-1 с 22 по 29 апреля.  Новое расписание этих пригородных поездов представлено на сайте пассажирской компании по ссылке.   Помимо этого, с 21 апреля по пятницам назначаются два новых пригородных поезда:   №7111 сообщением Воронеж-1 – Старый Оскол с отправлением в 6:50 и прибытием в 8:31;  №7216 сообщением Старый Оскол – Воронеж-1 с отправлением в 20:29 и прибытием в 22:20.  Ранее стало известно, что с 21 апреля рельсовые автобусы модели РА-3 на межобластном маршруте Воронеж – Старый Оскол – Белгород, помимо субботы и воскресенья, начнут также курсировать по пятницам. Расписание движения составов опубликовала пресс-служба Юго-Восточной железной дороги.    , Текст — Валентин Юрский, фото — Андрей Архипов (из архива). 
Бoйцы ЧΒΚ «Βaгнeр» прoдoлжaют oсвoбoждeниe Артёмoвскa(Бaхмут).  ΒСУшники пo фaкту кoнтрoлируют лишь чуть бoлee 10% гoрoдa, при этoм eжeднeвнo тeряют пoзиции в рeзультaтe нaступлeния штурмoвых групп ЧΒΚ "Βaгнeр", кoтoрыe взлaмывaют oжeстoчeнную oбoрoну прoтивникa.  Нa дaнный момент отдельные гpуппы ΒСУ пытаютcя оказать cопpотивление в cевеpо-западной чаcти гоpода, но эффективно подавляютcя pоccийcкой штуpмовой пехотой.  Ηа данный момент по факту более 81% площади гоpода контpолиpуют «Μузыканты», ещё почти 9% находитcя в cеpой зоне.  Фланги Μузыкантов прикрывают чаcти ΒДΒ. ΒСУшники пока контролируют западную окраину Артёмовcка и концентрируютcя в районе Чаcов Яру.  По вышеозначенному району cиcтематичеcкие работают роccийcкие артиллерия и авиация. Потери украинcких нациcтов оцениваютcя, как критичеcки выcокие.. ~Россия Z~  
В этом году танцевально-спортивному клубу «Фаворит» исполняется 25 лет. Начинался творческий путь коллектива в Доме культуры ФЭИ. Сегодня бальными танцами воспитанники клуба могут заниматься в 17-ой школе Обнинска. В Год наставника и педагога расскажем о людях, которые тренируют целеустремлённых спортсменов, обладающих грацией, и не представляют свою жизнь без танцев..  
По серии книг «Сумерки» Стефани Майер снимут сериал Пока проект находится на самой ранней стадии производства. Майер примет участие в создании сериала.. @blissbooks 
В минувший вторник на базе обнинского Института атомной энергетики состоялась встреча главы администрации Обнинска с креативной молодёжью, которая вступила в городской школьный актив. Для талантливых ребят была организована командная игра, в рамках которой им представилась возможность рассказать о том, каким они видят первый наукоград, его развитие. Подробности – в репортаже наших коллег..  
@d2net Muerta попала в топ-4 по винрейту с Aghanim's Shard в матчмейкинге Dota 2 По данным портала Dotabuff, винрейт Muerta с Aghanim's Shard в матчмейкинге Dota 2 превышает 66% (статистика за последнюю неделю). Напомним, что артефакт не дает герою никаких бонусов.. Подробнее: 
  *Ипотека по государственным жилищным сертификатам* Процентная ставка – 2%. Ипотека на срок - 30 лет. Максимальная сумма кредита 6 000 000 рублей, за вычетом суммы по сертификату.. В соответствии с Постановлением Правительства №1876 от 21 октября 2022 года, получившие Государственный жилищный сертификат (ГЖС) граждане РФ, ранее проживавшие на территории г. Херсона и части Херсонской области могут:. • Приобрести квартиру на первичном рынке жилья. • Приобрести квартиру или часть квартиры на вторичном рынке жилья. • Приобрести дом или часть дома. • Использовать 100% суммы сертификата в качестве первого взноса Если стоимость выбранного жилья превышает сумму, указанную в ГЖС, то разница оплачивается за счет накопления гражданина или кредитных средств.. Участниками сделки должны быть все совершеннолетние члены семьи, указанные в сертификате.. Если Вы хотите узнать какие объекты подходят под эту программу или нужна помощь в оформлении ипотеки для граждан г. Херсона и Херсонской области, звоните
Поговорим сегодня о мошенниках, которые активизировались в соцсетях, и подготовке к акции «Бессмертный полк». Также обсудим первую Конституцию МАССР..   
В Апатитах столкнулись две легковушки и «скорая» [видео]. В Апатитах на пересечении улиц Ленина и Победы произошла авария ДТП с участием Suzuki Grand Vitara, Renault Duster и машины скорой медицинской помощи. Момент ДТП запечатлела камера наружного....    
Скоро в наш район приедет экомобиль. Адреса стоянок в карточках Что примут в экомобиле:.  ртутные и светодиодные лампы.  ртутные термометры и прочие ртутные приборы.  батарейки и аккумуляторы.  старую бытовую, электронную, компьютерную и оргтехнику (кроме крупногабаритной).  отработанные масла.  лекарственные препараты с истекшим сроком годности.  бытовые химические средства, лаки и краски с истекшим сроком годности. Не можете найти экомобиль?.  417-59-36 (мобильная экологическая дежурная служба).   @mosk_molod
Техники изобразительного творчества в подарок ко Дню космонавтики! Педагог дополнительного образования [id350187731|Феликс Эдуардович Смирнов]!. Кластер «АртИндустрии».   
Наш земляк участник СВО посетил сельскую школу под Марксом.    10 апреля в МОУ-СОШ с.Каменка прошла встреча с военнослужащим, участником специальной военной операции. Недавно Максим приехал в родное село в краткосрочный отпуск из зоны боевых действий и зашел в родную школу, чтобы пообщаться со школьниками. Максим служит в рядах Вооруженных сил России по контракту. В зоне СВО с первых же дней боевых действий. До этого …. Наш земляк участник СВО посетил сельскую школу под Марксом Читать полностью »
 Новости Radmir RolePlay 18.  С поста Администратора 3-го уровня был снят - Calvin_Capone по собственному желанию..  С поста Администратора 2-го уровня был снят - Saveliy_Stranovskiy по собственному желанию..  С поста Администратора 1-го уровня был снят - Bouleward_Depo по собственному желанию.. ================================================.  Приятной игры на Radmir Role Play 18!.  Как начать игру на сервере?:  Беседа VK:  Канал Discord сервера: @radmir18rrp // @radmir18rrp // @radmir18rp
Волонтеры организуют поиски пропавшего северянина. Волонтеры в четверг, 13 апреля, организуют поиски 53-летнего Эрика Надрышина. Он пропал в Кольском районе на озере Имандра.«Сбор: 13 апреля в 09.30. Штаб: поселок Африканда. Форма....    
В Мелитополе вышел указ о переименовании улиц. Оставили Ярослава Мудрого, но вернули Ленина @nabat_utrachennogo @nabat_utrachennogo Скандальная история с массовым переименованием улиц в Мелитополе подошла к логическому завершению. После того, как решение о массовом возвращении советских топонимов встретило волну критики, решение отозвали и отправили на доработку, пообещав учесть мнения экспертов и граждан. И вот, вышел обновлённый указ о переименовании.. Что сразу хочется отметить? Это определённый прогресс относительно предыдущего указа, когда скопом возвращались все советские названия, существовавшие до 2016 года, в этом указе некоторые "украинские" названия оставлены. Так, осталась без изменений Соборная площадь (до 2016 площадь Революции), улица Ярослава Мудрого (до 2016 улица Розы Люксембург), Виноградная улица (до 2016 улица Орджоникидзе), додумались оставить улицу в честь лётчика ВОВ Ахмет-Хана Султана (до 2016 Октябрьская) и улицу Академика Королёва (до 2016 улица Куйбышева). Появились и новые названия: к примеру, улица в честь первого главы ДНР Александра Захарченко (с 1992 - улица Независимости) и улица Дарьи Дугиной (до 2016 - улица Свердлова). Улицы, названные в честь украинских деятелей и культуры, ожидаемо были переименованы (за исключением, почему-то, улицы Леси Украинки): так, улице в честь украинского гетмана Петра Дорошенко, который выступал против Москвы, вернули советское название улица Горького, улицу Михаила Грушевского переименовали в улицу Карла Маркса, а Украинскую - в советскую. Правда, непонятно, чем помешала, к примеру, Строительная улица, которую переименовали в улицу Ворошилова, и где здесь украинский след.. Есть ещё один приятный момент - Интеркультурная улица стала улицей Екатерины Великой (до 2016 - улица Дзержинского). То есть, вместо топонимов в честь преступника и в честь непонятной новиопской "Интеркультуры", мы получили название в честь великой русской императрицы.. В целом, данный указ есть ни что иное, как результат действия гражданского общества, в том числе и нас с вами. Без общественного обсуждения, без гражданского протеста пересмотр изначального указа был бы невозможен. Теперь же мы получили хоть не идеальный указ (некоторые большевистские названия всё же вернулись на карту), но всё же результат работы над безумными ошибками, вроде стирания с карты имён Ярослава Мудрого и академика Королёва. Текст указа прикрепляю.
Для Cyberpunk 2077 вышло новое обновление, в котором Найт-Сити засиял с новыми графическими обвесами.. Одни игроки сразу принялись записывать видосы, что изменилось и похорошело. А другие пытались запустить игру на своих микроволновках. И когда поняли что она все равно у них не запускается, принялись вновь ее хуесосить. И разрабов тоже). В общем Cyberpunk 2077 с каждым патчем хорошеет, но не для всех..   
@d2net Quinn о ситуации с Fart Studios: «Совершенно безумное применение правил» Мидер западноевропейского коллектива Gaimin Gladiators Quinn "Quinn" Callahan высказался в твиттере о ситуации с коллективом Brian "BSJ" Canavan и Andrew "Jenkins" Jenkins.. Читать  
 МЫ РАССКАЗАЛИ ПРОСТЫЕ ПРАВИЛА ОЧИСТКИ ВОЗДУШНОГО ФИЛЬТРА СВОИМИ РУКАМИ: О НИХ ВЫ И НЕ ДОГАДЫВАЛИСЬ На любом современном автомобиле потребность в своевременном прохождении ТО стала куда больше в сравнении с моделями прошлого. Более того, в свежих машинах в процессе очередного планового обслуживания приходится менять больше сопутствующих элементов. Разумеется, все это требует дополнительных финансовых вложений, что далеко не всегда могут позволить себе рядовые автомобилисты. Возникает закономерный вопрос, а на чем в данном случае можно было бы сэкономить, хоть это и не самая лучшая затея. Сразу нужно отметить, что масло и масляный фильтр обязательно подлежат замене....   
Камчатский пепельный выброс потребует замены фильтров авто — мнение эксперта. В результате мощного выброса пепла на Камчатке автолюбителям придется менять воздушные фильтры, которые пострадали от мелкой пыли, заявил эксперт по автомобилям Петр Шкуматов. В интервью для NEWS.ru он отметил, что необходимо заменить фильтры через несколько километров в пути, чтобы воздух продолжал поступать в мотор и предотвратить заглохание автомобиля. При неправильной установке или наличии бракованного фильтра мелкие частицы пепла могут проникнуть через него и повредить двигатель и радиатор, предупредил Шкуматов. Он отметил, что пыль забивает радиатор, что нарушает теплообмен и может вызвать перегрев двигателя и его повреждение. В случае извержения вулкана на Камчатке, Шкуматов советует обращать внимание на поведение автомобиля и температуру охлаждающей жидкости. Юрий Демянчук, глава вулканической станции в поселке Ключи, сообщил, что последствия извержения вулкана Шивелуч на Камчатке пока не ясны из-за плохой погоды и облачности. Ночное извержение продолжалось около пяти часов, а утром над Ключами можно было увидеть огромную пепловую тучу, в результате чего днем стало темно, как ночью. Камчатский филиал Геофизической службы РАН ранее сообщил, что вулкан Шивелуч выбросил пепел на высоту до 20 километров.  Источник: 
Порядок регистрации домашних животных разработали в Подмосковье, передает Мособлдума. Соответствующий закон вступает в силу с 1 сентября.. В регионе введут обязательный порядок идентификации собак. Кошек можно будет регистрировать добровольно. Регистрация будет предоставляться бесплатно.. Следующим шагом предлагается сделать обязательной стерилизацию. Также предлагается лицензировать деятельность заводчиков. Все это поможет облегчить работу приютам, которые в настоящее время переполнены.. В прошлом году в регионе зафиксировали 6,5 тысячи инцидентов, связанных с травмированием граждан безнадзорными животными. В области реализуется программа, в рамках которой бездомных животных отлавливают, стерилизуют, вакцинируют и возвращают в их привычную среду обитания. Если животное агрессивное, его оставляют в приюте. Сейчас в приютах насчитывается 1,3 тысячи таких собак.. В Подмосковье заработал call-центр по вопросам безнадзорных животных и был усилен контроль качества стерилизации. Выявлять бездомных собак также помогает искусственный интеллект. Кроме того, в области информируют жителей об ответственном отношении к животным.. Для домашних питомцев в Подмосковье обустраивают площадки для выгула. Уже построено 130 таких объектов. Более 180 зон организованы в парках. На «Доброделе» проводится голосование за выбор мест для организации площадок. В нем приняли участие уже шесть тысяч человек.. 
 В Петербурге могут повысить тарифы на капремонт. Оказывается, нынешних взносов на капитальный ремонт многоквартирных домов недостаточно, чтобы выполнить все нужные работы. При этом многие петербуржцы платят годами, но не видят никаких результатов.. 
Территорию мурманской школы благоустроят за 10 млн. На сайте госзакупок появился тендер выполнение работ по благоустройству территории школы №26 на улице Павлика Морозова в Мурманске.В документации говорится, что там будет проведен ремонт....    
 Безработный из Колпино сбежал с 700 тысячами рублей, принадлежавших безработному из Ленобласти. Злоумышленник брызнул в лицо из газового баллончика и сбежал с купюрами.. В начале месяца в полицию Калининского района Петербурга обратился 29-летний безработный житель Всеволожского района Ленобласти. Он заявил о разбойнике, который скрылся с 700 тысячами рублей. По словам пострадавшего, 1 апреля он познакомился через один из мессенджеров с неизвестным, который предложил ему обменять рубли на криптовалюту. Встретиться договорились у дома по площади Ленина. Житель Ленобласти приехал на место на своем "додже Караван". К нему в салон подсел неизвестный, брызнул в лицо из газового баллончика и сбежал с деньгами.. Было возбуждено уголовное дело по статье "Разбой".. Злоумышленника задержали оперативники 11 апреля в полдень у дома по Кондратьевскому проспекту. Разбойником оказался 45-летний безработный из Колпино, рассказали 47channel в среду, 12 апреля, в пресс-службе ГУ МВД России из Петербурга и Ленобласти.. Видео: пресс-служба ГУ МВД России по г.Санкт-Петербургу и Ленинградской области.   
Событие "Вызов" уже в игре! Тебя ждет командный PvP-режим "Арсенал", новое устройство для штурмовика — "Адреналин", новая оружейная серия "Кратер" и многое, многое другое!. Подробнее: vk.cc/cn4C0C. @warface
62 ГОДА СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЙ КОСМОНАВТИКЕ Величайший праздник для простого трудового народа и когда-то существовавшей страны под его контролем — 12 апреля, день советской космонавтики. 12 апреля 1961 года — советский гражданин Юрий Алексеевич Гагарин на космическом корабле «Восток-1» стартовал с космодрома «Байконур» и впервые в мире совершил орбитальный облёт планеты Земля. Полёт в околоземном космическом пространстве продлился 108 минут. То, что произошло 12 апреля 1961 года — является крайне показательной победой и превосходством не только самой социалистической системы, которая обучила научные и исполнительные кадры (самих космонавтов), дав им лучшее в мире образование практически бесплатно (Гагарин, к слову, выходец из простой рабочей семьи, где отец был плотником, а мать — трудящейся в молочно-товарной ферме), построив комфортное и технологичное оборудование для этих кадров. В первую очередь это победа всего прогрессивного человечества, первый выход человека в космос и освоение этой прекрасной вселенной. Наша редакция сердечно поздравляет вас, товарищи! Сегодняшняя дата — напоминание современной российской космической программе о том, на что было способно пролетарское государство, государство, управляемое "быдлом", как часто говорят либералы и наци. На последок добавим лишь замечательные слова самого Юрия Алексеевича, члена ЦК ВЛКСМ и депутата Верховного Совета СССР 7-8-го созывов: “Мне хочется посвятить этот первый космический полет людям коммунизма — общества, в которое уже вступает наш советский народ и в которое, я уверен, вступят все люди на Земле”.. @sovrev @sovrev @sovrev @sovrev
Последние крохи сил и средств ПВО Украины.... Очередные факты снайперской работы расчетов артиллерии и операторов ударных беспилотников "Ланцет" ВС  РФ.. В общую копилочку добавили: радиолокационный комплекс 36Д6; пусковую установку ЗРК "Бук-М1".. Укроботы даже не пытались замаскироваться или толком спрятаться - профессионализм боевиков, обученных инструкторами НАТО,  на лицо.. ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (.    
     Подробности нового альбома группы АРКОНА - Кобь (2023) 16 июня 2023 г. на лейбле Napalm Records выходит новый альбом московской Pagan Black Metal группы АРКОНА - "Кобь".  Российское издание силами лейбла SoundAge Productions будет доступно в следующих форматах (полностью русскоязычные издания): 1. ltd. edition CD digibook 2. стандартный jewel case CD 3. Ltd. 100 копий деревянный бокс с гравировкой. Содержит 2LP natural color 180 грамм винил, внутренние конверты из дизайнерской крафтовой бумаги, 2 вкладыша. А так же футболку, доступную только в этом боксе. + еще некоторые интересные штучки. 4. Стандартный чёрный винил, 2LP gatefold, 180 грамм + 2 вкладыша. Информация о предзаказах появится скоро на сайте лейбла   АРКОНА: Новостей у нас очень много и мы постараемся сейчас уместить их в одном анонсе. Первое и самое главное - наш девятый полноформатный альбом под названием "Кобь" выйдет 16 июня на всех носителях, вплоть до коллекционного издания на двойном виниле, но об этом позже, а сейчас хотелось бы вам представить: обложку, трек-лист и конечно же одну из новых песен под одноименным названием. Кто-то уже познакомился с ней на наших прошлогодних концертах, сейчас же пришла очередь более глубокого погружения в ту атмосферу, которая ожидает вас на нашем будущем альбоме. Видеоклипом занимался небезызвестный Сергей Шубин , за что ему огромная благодарность! Оформлением альбома, как и в прошлый раз, занимались таинственные Rotten Fantom, проделав колоссальную работу, снабдив индивидуальной графикой и концепцией оформления каждую из песен. Презентация альбома состоится в день осеннего равноденствия - 23 сентября в московском клубе "Урбан".  Трек-лист: I: Изречение. Начало II: Кобь (премьера песни и видео: 11.04.2023) III: Йди IV: Угасая V: Мор (премьера песни и видео: 10.05.2023) VI: На закате багрового солнца VII: Разрывая плоть от безысходности бытия... (премьера песни и видео: 15.06.2023) VIII: Изречение. Исход
Добавим настроения! Смотрите, какой летний и солнечный Сиреневый бульвар был запечатлен в 1998 году. Так зелено и красиво. Снимок из личного архива М.Е. Дмитриева.. Источник: pastvu..     
В Калининградской области проводится Всероссийский фестиваль детских инновационных проектов приуроченный ко Дню космонавтики!.   
В парке «Сокольники» открылась площадка с аттракционами. Она работает в хорошую погоду, по будням с 11:00 до 19:00, а в выходные и праздничные с 10:30 до 20:00.. А ещё скоро откроют велопрокат. Инфо:   
Белорусы примут участие в республиканском субботнике.  Жителям страны перелагают навести порядок и благоустроить объекты и территории населённых пунктов, историко-культурных ценностей, мемориальных комплексов, мест боевой и воинской славы, захоронений воинов и партизан времён Великой Отечественной войны.. Подробнее на сайте  
  Охранники Макрона в Амстердаме скрутили двух человек, пытавшихся прорваться к французскому президенту. Больше жести тут  
День Космонавтики-важное событие в жизни нашей страны,и об этом должны знать дети!!!Ребят привлекает то, что связано с луной,со звёздами,планетами и космосом.Ведь это так увлекательно -познать мир вокруг.К счастью,обо всех этих удивительных вещах известно уже довольно много.Остаётся только структурировать информацию и передать её так,чтобы ребёнку было понятно и он не заскучал.Я думаю,что мы- педагоги с этим прекрасно справились.Дети получили массу положительных космических эмоций.. 
Уклoнистaм зaпpетят выезд, кpедиты и зaключение сделoк.. Γлaвa думскoгo кoмитетa пo oбopoне Андpей Κapтaпoлoв paсскaзaл o пoпpaвкaх o единoм pеестpе вoеннooбязaнных, кoтopые депутaты paссмoтpят вo втopник 11 aпpеля. Β чaстнoсти пoпpaвки пpедпoлaгaют введение меp для уклoнистoв oт пpизывa в apмию.  "Для уклoнистoв от пpизывa будут ввeдeны обeспeчитeльныe мepы", - скaзaл Κapтaполов.  "Βплоть до зaпpeтa нa выeзд и зaключeниe сдeлок", - добaвил пpeдсeдaтeль комитeтa Γосдумы по обоpонe.  "Εсли чeловeк нe получaeт повeстку или дeлaeт вид, что нe получaeт, то он будeт обязaн во вpeмя слeдующeго пpизывa в тeчeниe двух нeдeль добpовольнo явитьcя в вoeнный кoмиccaриaт. Εcли oн этoгo нe cдeлaeт, тo eму зa цифрoвoй пoдпиcью вoeннoгo кoмиccaрa придeт увeдoмлeниe o тoм, чтo ввoдятcя oгрaничeния нa выeзд и пocлeдуют другиe oгрaничитeльныe мeры. Εcли oн внoвь нe явитcя, тo чeрeз 20 днeй этoт вoeннooбязaнный мoжeт лишитьcя вoзмoжнocти упрaвлeния трaнcпоpтом, заключать cдeлки c нeдвижимоcтью, peгиcтpиpовать ИΠ, бpать кpeдиты и так далee"  Он такжe pаccказал, что пpeдполагаeтcя pаccылка элeктpонных оповeщeний от воeнкоматов. Они будут дублиpовать тpадиционныe повecтки. Πpи этом элeктpонныe оповeщeния и тpадиционныe повecтки будут имeть pавную юpидичecкую cилу.. 
А вы знали, что первый полёт в космос Юрий Гагарин совершил на ракете, которую изготовили в нашем регионе? С Днём космонавтики жителей поздравил Дмитрий Азаров  Самара по праву является космической столицей России. В области многие десятилетия производят ракета-носители, которые запускают в космос! Губернатор по традиции поблагодарил ветеранов и коллектив «Прогресса» и возложил цветы к мемориальной доске легендарного конструктора Дмитрия Козлова.  «В этот день мы в первую очередь отдаём дань уважения первооткрывателям космоса. Горд тем, что судьбы многих из них связаны именно с самарской землёй», – подчеркнул Дмитрий Азаров. При поддержке Губернатора ключевые предприятия региона, такие как «Прогресс», «ОДК-Кузнецов», «Тяжмаш», «Авиакор» и другие – в условиях санкций не только продолжают стабильно работать, но и наращивают объёмы производства..   
В пасхальную ночь, с 15 на 16 апреля, станция метро «Щелковская» будет работать до 02:00..  Маршруты автобусов, электробусов и трамвайных маршрутов будут курсировать до 03:30..  16 и 23 апреля будут работать 35 бесплатных маршрутов автобусов от железнодорожных станций и метро до городских кладбищ. Инфо:   
На дорогах проходит комплекс мероприятий, направленный на профилактику дорожно-транспортных происшествий с участием грузового транспорта..  В эти дни сотрудники отделения Госавтоинспекции проследят за тем, как водители грузовых автомобилей соблюдают скоростной режим, правила остановки и перевозки грузов.. Подробнее на сайте  
Восточное Дегунино в 1981 году. Так в те времена выглядела уборка территории возле детского сада №1823. А вы ходите на субботники? Кстати, ближайший в Москве пройдет 15 апреля. Источник: pastvu..     
@mpkuznetsk.  12 апреля - день космонавтики. В этот день Юрий Гагарин совершил первый полёт в космос, который длился 108 минут!. Сегодня на территории колледжей и школ были проведены квизы членами Молодежного парламента. Интеллектуальная игра "РосКвиз" состояла из вопросов, связанных с космосом, ракетостроением, космонавтами и людьми, которые сделали свой вклад в эту область. Ребята успешно справились с заданиями и получили заслуженные дипломы!.  
Юнкоры детской школы телевидения собрали самые позитивные известия за последнее время  В этом выпуске вы узнаете: кто признан самым  популярным певцом в мире? Продолжение какого мультсериала скоро выйдет на экраны? Кто родился в белогорском парке львов? Как земноводные обрели яркую окраску? Как изменилась продолжительность жизни и какой самый комфортный город в России?.    
Ребята! Живите!. Скорей возвращайтесь домой!. Ребята, держите,. Ровнее держите свой строй!. Ребята! Учитесь. Поддержке на зависть врагу.. Ребята, молитесь,. Не сгинуть в болоте, в снегу.. Ребята! Боритесь. За безвоенное детство!. Ребята, крепитесь!. Такое досталось соседство.. Ребята! Смогите. Победой окончить свой бой!. Ребята! Придите,. Скорее вернитесь домой!. Лера Колдуна. >Новости России<  
В Королёве подростки организовали неформальное пати на кладбище.  Фотографии оказались в сети и возмутили жителей города. Следственный комитет начал проверку..  
По уже сложившейся традиции делимся новостями региона в подкасте «Всё, что тебя касается». С актуальной информацией вас познакомят наши коллеги с радиостанции «ТКР-ФМ». Подключайтесь!.    /179582396/
NVIDIA выпустила RTX Remix Runtime - часть инструмента для создания ремастеров.. NVIDIA RTX Remix - инструмент для модеров, который позволит создавать игрокам собственные ремастеры, увеличивая качество текстур при помощи ИИ и настраивая освещение в играх. Также RTX Remix позволит модерам добавлять в игры трассировку лучей и технологию DLSS. Благодаря NVIDIA вскоре может начаться новая эра любительских ремастеров старых игр. Компания опубликовала на GitHub исходный код RTX Remix Runtime - среды выполнения RTX Remix. NVIDIA также приложила руководство по установке и использованию.. RTX Remix Runtime заменяет ресурсы игры и обеспечивает рендеринг. Пока что RTX Remix позволяет создавать визуальные моды с трассировкой лучей для некоторых классических игр. NVIDIA пообещала в скором времени выпустить RTX Remix Creator Toolkit - полноценный редактор для работы над играми.. @academyxp
@6tropico Вышел хот-фикс для , связанный с проблемами 20-го обновления:.  После выхода обновления, загружая какой-то сейв, все жители Тропико становились мужчинами. Теперь это исправлено, но прежние сохранения, которые были ранее "заражены" этой проблемой, уже не вылечить. Выход – ждать женщин-эмигранток или начинать новую игру;.  Исправлена ошибка, когда во вкладе альманаха «Криминальная безопасность» пропадали все преступники, мятежники и крестные отцы;.  Добавлен звук при нажатии на монумент Вечного огня.. Имейте в виду, что хот-фикс пока что доступен только для Steam, GOG и Epic. В дальнейшем исправления выйдут и на остальные платформы, так что ожидайте.
Легковушка всмятку: на Загородном шоссе Оренбурга произошла серьезная авария. Отечественный и иностранный автомобили столкнулись между собой на Загородном шоссе в Оренбурге. Сегодня вечером на Загородном шоссе произошла серьезная авария. В дорожно-транспортном происшествии пострадали два автомобиля — отечественной марки и зарубежной. О силе удара можно судить по кадрам, опубликованным UTV. На отечественной легковушке живого места не осталось — помялась передняя и задняя части машины и даже крыша. В настоящий момент информации о пострадавших в этом ДТП нет. На Загородном шоссе Оренбурга случается по несколько аварий в неделю. Даже несмотря на светофоры и стоящие треноги. Так, несколько дней назад на шоссе автомобиль в результате ДТП оказался на крыше с серьезными повреждениями. Тогда из-за происшествия на дороге возникла пробка.  Источник: 
@d2net 23savage: «Должны были быть в Германии, но возникли проблемы с визами, и вот мы в Турции» Участник азиатского коллектива Talon Esports Nuengnara "23savage" Teeramahanon в послематчевом интервью рассказал о том, где сейчас проводит команда свой буткемп.. Читать  
 Онтарио объявил о новом изменении цен на электроэнергию, которое может сэкономить клиентам немалые деньги, особенно полуночникам и владельцам электромобилей. Новый план сверхнизких ночных цен предоставит потребителям больше способов снизить расходы, сэкономить деньги и взять под контроль свои счета за электроэнергию с 1 мая. Клиенты местных поставщиков, в том числе Toronto Hydro, London Hydro, Center Wellington Hydro, Hearst Power, Renfrew Hydro, Wasaga Distribution и Sioux Lookout Hydro, смогут подписаться на сверхнизкую ставку в следующем месяце, которая сэкономит до $90 в год. Теперь у клиентов будет 3 варианта тарифных планов на электроэнергию в дополнение к существующим.  План будет обслуживать людей, использующих большую часть своей электроэнергии в непиковые часы, таких как посменные рабочие или клиенты, которые полагаются на ночную зарядку электромобилей.. @typical_toronto
@escworldclub:.  Был запущен центр голосования — сайт esc.vote, который был создан для стран, неучаствующих в шоу, но которые смогут голосовать в этом году.. — Те, кто желает проголосовать из страны, не участвующей в конкурсе, смогут сделать это только через эту безопасную онлайн-платформу, используя кредитную карту своей страны. Полный список стран, которые смогут проголосовать через платформу, будет опубликован ближе к началу мероприятия. Окончательный веб-сайт будет запущен незадолго до мероприятия. Голосование будет открыто только в установленное время во время каждого из трех живых шоу.. Голоса от не участвующих стран будут объединены для создания набора баллов с таким же весом, как у одной страны-участницы как в полуфинале, так и в финале. Это незначительно повлияет на процентный баланс 50/50 между баллами жюри и баллами публики, увеличив влияние публики на окончательный результат - примерно 50,6%.. Теги для поиска:  
Польша хочет разместить у себя производство боеприпасов для американских танков Abrams с обедненным ураном — Премьер Польши.  
Гордон пригрозил ударами по Красной площади в Москве на 9 Мая и поблагодарил инопланетян за то, что они помогают Украине.    
@poezdets2 @poezdets2 @poezdets2 @poezdets2. Планы на 12 апреля — космические! Вот несколько идей, что посмотреть в метро в честь первого полета человека в космос:. На одном из вагонов «Москвы-2020» сегодня красуется легендарная фраза «Поехали!» — ловите этот звездолет на БКЛ. В переходе между «Чистыми прудами» и «Тургеневской» вас ждут астрофото, сделанные сотрудником Московского Планетария. На них: Солнце, скопление звезд, планетарные туманности, остаток взрыва сверхновой звезды и т.д.. Загляните в переход МЦК между «Площадью Гагарина» и «Ленинским проспектом» — вместе с Роскосмосом разместили здесь фотохронику Юрия Гагарина и даже настоящий скафандр «Орлан-М». Выставки работают до 19 апреля
Теперь официально: сериал о Гарри Поттере запущен в производство и появится на стриминговом сервисе Max. Планируется, что книги Роулинг (она, кстати, в числе продюсеров проекта) будут экранизированы в множестве сезонов, а само шоу растянется на десятилетие. «С нетерпением жду возможности стать частью этой новой адаптации, которая позволит добиться таких глубины и детализации, которые доступны только сериалу», — рассказала автор романов.. @superrunews
Путин поручил отпраздновать столетие отечественного волейбола в 2023 году. Президент России Владимир Путин постановил отпраздновать 100‑летие отечественного волейбола в 2023 году, соответствующий указ опубликован на официальном портале правовой информации.. — B связи с исполняющимся в 2023 году 100‑летием отечественного волейбола постановляю: провести в 2023 году мероприятия, посвященные празднованию 100‑летия отечественного волейбола. Общественной организации «Всероссийская федерация волейбола» обеспечить разработку и утверждение плана основных мероприятий по подготовке и проведению празднования 100‑летия отечественного волейбола, — говорится в указе президента.. Региональным и федеральным властям рекомендовано принять участие в подготовке и проведении мероприятия.. Официальной датой дня рождения отечественного волейбола считается 28 июля 1923 года, когда прошел товарищеский матч волейболистов Государственной школы кинематографии и Высших художественных и театральных мастерских..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Уже совсем скоро выйдет второй альбом BESS!. Известны все песни, которые войдут в новый альбом. В него также вошли ранее выпущенные синглы, такие как: Aja (возможно потерпит некоторые изменения), Lähtee käsistä, Ram Pam Pam, Rakastan en rakasta, Valoo и Sammumaton.. BESS дала понять, что Peace, Melodia и Viisi kesä не войдут в альбом, прокомментировав нам это следующим образом: "Да, много синглов выпало оттуда , если бы я взяла их все, то альбом стал бы монстром с 20 песнями ".. Сами отрывки новой музыки интригуют, это очень круто, что певица дала нам их послушать. Работа над альбомом началась ещё в 2020 году и до официального выхода осталось совсем чу-чуть! Теперь остаётся только ждать @bessrussia @bessrussia
 Аэрокосмический инженер в Воронеже: «Если все получится, до Марса мы долетим к 2060 году»  Никита Матасов – об устройстве марсохода и покорении красной планеты  В среду, 12 апреля, в России отмечают День космонавтики. Накануне праздника в Воронеже прошел научный фестиваль «Кстати», на котором выступил молодой аэрокосмический инженер, популяризатор науки, изобретатель и член Русского космического общества Никита Матасов. Он прочитал лекцию «Как работает марсоход?».   Корреспондент РИА «Воронеж» побывал на встрече и записал самые интересные высказывания изобретателя. Как устроена «научная лаборатория на колесах», почему на современных марсоходах нет солнечных батарей и когда человечество полетит на Марс – расскажем в нашем материале..    , Текст — Анастасия Сарма, фото — Михаил Кирьянов.  ПОДРОБНЕЕ ЧИТАЙТЕ В СТАТЬЕ НИЖЕ vk.com/@liski_novosti-aerokosmicheskii-inzhener-v-voronezhe-esli-vse-poluchitsya-d
  Обновление третьего сезона в Warzone Mobile уже вышло.. Размер обновления 954 МБ в Google Play Store. Больше новостей:. t.me/kutuz_jr
«Решили прокатиться». В Самарской области двое подростков угнали «Оку». В дежурную часть МО МВД России «Кинельский» обратился местный житель 1981 года рождения. Он сообщил, что со двора многоквартирного дома похищен автомобиль «ОКА (ВАЗ) 111-30». С учетом износа заявитель оценил причиненный материальный ущерб в 60 тысяч рублей.. На следующий день по горячим следам были задержаны двое подростков 2006 и 2004г.р. Они пояснили, что, гуляя по городу, увидели припаркованный автомобиль и решили на нём прокатиться. Молодые люди, подобрав ключ, открыли дверь, затем соединили напрямую провода зажигания, завели автомобиль и уехали в соседнее село, где, застряв в поле, бросили автомобиль.. Ведется следствие. В отношении обвиняемых избрана мера пресечения в виде подписки о невыезде..   
Мурманский рейс задержали в Казани. Самолёт авиакомпании «ЮВТ АЭРО», выполняющий рейс Казань - Мурманск, задерживается до 22.20.Как уточнили в главной воздушной гавани Заполярья, самолёт должен был приземлится в....    
Педагоги нашего детского сада. Давайте знакомиться!. Сегодня речь пойдет об учителе- логопеде нашего детского сада - Губиной Елене Владимировне. Педагогический стаж 3 года, образование высшее. Елена Владимировна помогает детям преодолевать речевые трудности и учит их красиво говорить. В своей работе, создает и применяет игровые ситуации, чтобы заинтересовать ребенка. А в процессе игры и творчества - решаются самые сложные задачи. Дети с удовольствием идут на занятия, зная что в кабинете учителя- логопеда будет интересно и познавательно. Елена Владимировна является автором научных статей и дидактических пособий, участником муниципальных конференций и семинаров. Систематически проходит курсы повышения квалификации, для совершенствования практических умений и знаний.. Девиз педагога: "Чтобы быть хорошим педагогом, нужно любить то, чему учишь, и любить тех, учишь кого". @ds3nikolskoe  
 США ввели новые санкции против десятков физических и юридических лиц, связанных с Россией. В SDN-лист попали вице-премьер России Марат Хуснуллин, «Металлоинвенст», «Мегафон», холдинг USM, экс-министр транспорта Евгений Дитрих, отец и дочь депутата Госдумы и миллиардера Андрея Скоча, «Юнармия», «дочки» «Росатома», включая «Русатом Оверсиз», Владимирский завод «Точмаш» и Ковровский механический завод, сообщило управление по контролю за иностранными активами (OFAC) Минфина США.. Кроме того, OFAC отзывает связанную с Россией генеральную лицензию «Разрешение сделок с участием определенных заблокированных организаций, принадлежащих Алишеру Бурхановичу Усманову». Под новые антироссийские санкции попали в том числе граждане Венгрии, Кипра и Узбекистана.. Также в список включен Международный инвестиционный банк со штаб-квартирой в Будапеште. США ввели санкции против Rusatom Overseas - компании "Росатома", отвечающей за строительство за рубежом центров ядерной науки и технологий. Министр обороны Украины Алексей Резников отрицает присутствие военных НАТО в Украине. "Присутствие военных НАТО – это неправда. Если только не считать, что в каждом посольстве есть официальный представитель вооруженных сил", - сказал Резников, отвечая на вопрос о слитых документах Пентагона. В ООН возмутились видео с обезглавливанием украинского военнопленного:. «К сожалению, это не единичный случай, - говорится в сообщении Мониторинговой миссии по правам человека в Украине. - В недавних отчетах Миссия зафиксировала ряд серьезных нарушений международного гуманитарного права, в том числе совершенных в отношении военнопленных. Эти последние нарушения также должны быть должным образом расследованы, а виновные должны быть привлечены к ответственности". «Чиновники не готовы мобилизоваться, в отличии от простых работяг», — Пригожин жестко высказался о российских чиновниках. Пригожин, рассуждая о новой поправке в законе, которая регулирует порядок мобилизации, заявил, что нежелание чиновников мобилизоваться наблюдается повсеместно. Среди российских компаний под новые ограничения попали Art Logistics LLC, ETC Electronics, GFK Logistics LLC, Novastream Limited, OOO Vest-Ost, Promelektronika, SKS Elektron Broker LLC, TD Promelektronika LLC, Trust Logistics и Trust Logistics Group LLC «за попытки уклониться от экспортного контроля и приобрести или товары американского происхождения для российской военной и/или оборонно-промышленной базы». Также за связи с Россией под санкции попала армянское Tako LLC, шесть китайских и две узбекские компании. Депутаты Госдумы от всех фракций подписали обращение "Новых людей" к генпрокурору РФ Краснову с просьбой разблокировать Twitter. Госдепартамент США ввел санкции против члена совета директоров "Норникеля" Башкирова и ряда связанных с ним компаний.. Отмечается, что санкции не приведут к блокировке "Норникеля". Принц Гарри посетит коронацию Карла III, его супруга Меган Маркл останется с детьми в США, сообщает Sky News со ссылкой на дворец.  В РПЦ продажу в магазинах уже освящённых куличей назвали «пародией».. Церковь не поддерживает покупки таких куличей. Там заявили, что «это не имеет ничего общего к приобщению к вере, поскольку не требует никаких духовных усилий». Правительство Нидерландов собирается отказаться от импорта российского сжиженного природного газа. Об этом заявил министр энергетики Роб Йеттен.. Он отметил, что страна в этом году перестала заключать новые контракты на поставки СПГ из РФ, а в настоящий момент "работает над сворачиванием ранее подписанных договоров". "Мы ведем много переговоров с компаниями по поэтапному отказу от существующих соглашений по СПГ", - приводит Bloomberg слова министра. Южная Корея предоставит США полмиллиона артиллерийских снарядов калибра 155 мм в аренду, - Reuters Это позволит Вашингтону увеличить количество поставок снарядов Украине из своих запасов. Дональд Трамп будет участвовать в выборах президента США в ноябре 2024 года. Экс-лидер страны останется в президентской гонке, даже если его признают виновным.
 ПОЗДРАВЛЯЕМ ПОБЕДИТЕЛЕЙ!. Прошел розыгрыш трёх эксклюзивных автомобилей на всех серверах. Итоги оглашены:. «Поймали удачу за хвост!  Сегодня 21 житель Провинции стал обладателем Ford F-150 Shelby 2020 «Silver Skull» — эксклюзивного автомобиля завершившегося Весеннего марафона. Оглашаем имена счастливчиков:   сервер. Hernando_Voronin. Mep_Diaz. Alex_Popov.  сервер Dominic_Changretta. Anthony_Brigada. Yaroslav_Filatov.  сервер. Kirill_Troyanov. Islam_Scaletta. Nikita_Fantom.  сервер Gennadiy_Popov. Gennady_Beton. Artem_Diskaveri.  сервер. Vlad_Bryanskiy. Nadezhda_Kipelova. Artemon_Dmitriev.  сервер Nikita_Saliev. Colombano_Capone. John_Scalone.  сервер Anastasiya_Gornostaeva. Eva_Richi. Ronny_Naumenko. От всей души поздравляем победителей! Пусть красавец Shelby подарит вам массу ярких впечатлений и незабываемых минут Желаем вам приятной игры на Провинции! ». @jstlive
Впервые празднование Мимуны пройдет на территории кнессета. 12 апреля в Израиле началось празднование Мимуны, праздника марокканских евреев, отмечаемого после окончания Песаха. Премьер-министр. Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
   Деменция процветает. Байден на выступление резко повернулся спиной к публике и воскликнул в пустоту: «Не прыгай». После этого он развернулся и продолжил выступление, так же извинился из-за вида своей спины.. Больше жести тут  
Внутри кареты ребенок стонал от боли: в Ярославле легковушка преградила путь скорой. Медики везли в больницу малыша, выпавшего из окна. В Ярославле водители скорой пожаловались на автомобилиста, преградившего путь карете с медиками. Внутри автомобиля скорой в этот момент находилась 4-летняя девочка. Малышка выпала из окна на пятом этаже хрущевки на Клубной улице утром 11 апреля.  В распоряжении редакции 76RU оказалось видео с регистратора скорой, которая неслась по улицам Заволжского района в больницу. На кадрах видно, что в какой-то момент перед авто медиков появляется легковушка. Несмотря на сирены скорой, машина не перестраивалась. По словам водителя скорой, это длилось несколько минут.. — Когда ехали, я несколько раз двинулся вправо-влево, чтобы она могла увидеть. Близко подъехал. Сигнал обычный автомобильный подавал, менял сигналы, моргал светом фар. И даже крикнул в рупор. После этого машина отодвинулась, — рассказал в разговоре с 76RU водитель.  Водитель скорой добавил, что написал из-за случившегося служебную записку главврачу.. — У меня написано заявление - служебная записка главному врачу. Потом в таких случаях составляется обращение в ГИБДД, — объяснил водитель..  
Политех пригласил москвичей на экскурсию по Ильинскому скверу   Политехнический предлагает посетить бесплатную экскурсию по уличной выставке «Музей науки в городе». Она расположена в Ильинском сквере и посвящена 150-летней истории музея. Посетители смогут узнать много нового об истории учреждения, уникальной архитектуре здания на Новой площади, учёных и знаменитостях, связанных с этим местом. Об этом сообщили в пресс-службе Политеха.. Выставка «Музей науки в городе» состоит из пяти витрин, рассказывающих о полуторавековой истории Политехнического в контексте городской среды. Там представлена информация о районе, где был открыт музей, об архитектуре здания на Новой площади и значении учреждения не только для науки, но и для Москвы и москвичей.. 16 апреля можно будет посетить бесплатную 45-минутную экскурсию по выставке, приуроченную к старту акции «Дни исторического и культурного наследия Москвы». Участники прогуляются по Ильинскому скверу и узнают много интересных подробностей о представленных в витринах экспонатах.. Фото: polymus.ru. Экскурсантам расскажут о Политехнической выставке 1872 года, строительстве главного здания музея, знаменитостях и простых людях, связанных с этим местом. Участники смогут посмотреть на исторические фотографии в витринах, увидеть макет терменвокса, оригинал которого хранится в коллекции музея, послушать аудиозапись выступления Беллы Ахмадулиной на поэтическом вечере в легендарной Большой аудитории. Зайдет речь и о современной жизни Политехнического: актуальных проектах, мероприятиях, работе Открытой коллекции.. Состоятся два сеанса экскурсии: в 18:00 и 19:00. Участие бесплатное, для посещения необходима предварительная регистрация. Рекомендованный возраст экскурсантов: 12+.. Место сбора участников — у памятника героям Плевны.. Посетить выставку «Музей науки в городе» самостоятельно может любой желающий — вход в Ильинский сквер свободный. С помощью QR-кода можно скачать пешеходный маршрут по местам Москвы, связанным с Политехнической выставкой 1872 года.
Джо Коул: «Думаю, Холаннд забьёт 1000 голов». Известный в прошлом английский футболист Джо Коул считает, что нападающий Эрлинг Холаннд и дальше будет демонстрировать высокую результативность.. «Я думаю, что Эрлинг Холаннд забьёт 1000 голов в своей карьере», - высказался Коул в студии BT Sport.. С лета 2022 гола Холаннд выступает за «Манчестер Сити». С тех пор норвежский нападающий записал на свой счёт 45 голов в 39 матчах. Также на счету Эрлинга шесть результативных передач на партнёров..     
Сезон фонтанов в Москве традиционно начнется в конце апреля. Всего фонтанов насчитывается более 600. Фонтан у Большого театра готов к открытию сезона. Его почистили к открытию в новом сезоне четыре человека в составе бригады с помощью мощной поливомоечной техники.. Фонтан на Театральной площади перед главным входом в Большой театр работает с ХIХ века. В 1997 году к 850-летию Москвы его комплексно реконструировали.     
Закон о воинской обязанности может измениться.  Поправки изменят порядок вручения повесток:  • Появятся электронные повестки, которые будут считаться вручёнными со дня размещения на порталах госуслуг;. • Появится возможность вручения повестки через людей, проживающих с адресатом; • Нововведения коснутся любых повесток, в том числе по мобилизации;. • Повестка будет также считаться вручённой через 7 дней после её попадания в Реестр воинского учёта;. • Между вручением повестки и явкой в военкомат будет запрещён выезд за пределы страны; • Неявка в течение 20 дней по полученной повестке будет считаться уклонением.  Обращаем ваше внимание на то, что в течение двух недель закон будет находиться на рассмотрении у президента для дальнейшего подписания.  Подробности читайте в телеграм-канале правового отдела: vk.cc/cn4zN9  @profkom_phystech
 Почти 40 аэропортов реконструируют в России до конца 2024 года.  Объемы реконструкции российской аэродромной и аэропортовой инфраструктуры увеличиваются. До конца 2024 года запланирована реконструкция 37 аэродромов. Уже в 2023 году в эксплуатацию будет введено 18 объектов аэродромной инфраструктуры", – рассказал вице-премьер Марат Хуснуллин..  По его словам, речь идет о вводе после модернизации объектов аэродромов в населенных пунктах Большое Савино, Вилюйск, Воронеж, Домодедово, Елизово, Зея, Киров, Орел, Певек, Сеймчан, Томск, Усть-Камчатск, Усть-Нера, Чара, Черский, Шереметьево, Якутск.. @civil_aircraft
Война-войной, а строительство ларьков продолжается.. В Днепропетровске разгорается скандал после того, как ночью зелёную зону на жилмассиве «Солнечный» обнесли забором. Жители микрорайона выступают против строительства и требуют вернуть им доступ к зоне отдыха..   
Вышла новая Bedrock Beta 1.19.20.0.20!.  •Осколки глиняной посуды горняков теперь можно найти в качестве добычи при чистке блоков подозрительного песка в пирамидах пустыни..  •Кисти теперь можно зачаровать с помощью «Починка», «Нерушимость» и «Проклятие исчезновения»..  •Кисть теперь отображает всплывающую подсказку при наведении на подозрительные блоки на сенсорных устройствах..  •Колокола могут быть размещены только на полных сторонах блоков..  •Кнопочные блоки могут быть размещены только на лицевых сторонах блоков..  •Рельсы можно размещать не только на полных гранях блоков..  •Верблюды теперь выпрямляют голову после того, как сели, вместо того, чтобы смотреть вверх или вниз..  •Нюхач и Факел теперь «деэкспериментированы» и доступны во время обычного игрового процесса..  •При размещении на мхе яйцо вылупится примерно через 10 минут..  •Исправлены ошибки..   •Добавоено какое-то кувшинное растения, непонятно для чего оно нужно..  -Нюхач теперь может иногда понюхать предмет из кувшина..  -Этот стручок, посаженный на сельскохозяйственных угодьях, вырастает в кувшин, который имеет пять стадий роста..  -После того, как урожай кувшина полностью вырастет, можно собрать урожай кувшина высотой в два блока.. @minecraftqui
@cw_gossip На Племя Неразгаданных Тайн напал Безголовый. Пришел на лагерные владения племени, был убит за считанные секунды одним игроком - Медузой, герольдом-палачом.
Люди были не готовы к этому: После просмотра трейлера к фильму «Все страхи Бо» многие ошибочно посчитали, что персонажа Хоакина Феникса омолодили с помощью искусственного интеллекта или CGI. Каково же было их удивление, когда на премьеру ленты пришёл настоящий актёр, который и сыграл юную версию Феникса.. Актёр, которого зовут Армен Нахапетян, кстати, в курсе, что его считают продуктом AI, поэтому в соцсетях на всякий случай уточнил: «Я не создан с помощью AI».. Но некоторые пользователи Твиттера всё равно непреклонны: "Несмотря на то, что он не является омоложенной версией Хоакина Феникса, у него во взгляде действительно есть этот эффект «зловещей долины»"..     
 Торжественное мероприятие прошло и в Шоршелах, на Родине третьего космонавта Советского Союза Андрияна Николаева. Там прошли слёт юных космонавтов и презентация фильма "Мальчик из Шоршел".  Паллах, Космонавтика кунне Сĕнтĕрвăрри тăрăхĕ те анлă паллă тăвать. 3-мĕш космонавт çуралнă ялта Шуршăлта çулсерен çамрăк космонавтсен слечĕ иртет. Кăçал кунта «Шуршăл ачи» фильм кăтартрĕç.     
На Google Картах снова можно оставлять отзывы. На Google Картах снова появилась возможность оставлять отзывы. Данная функция была недоступна в России, Беларуси и Украине с 2022 года. . С 11 апреля в Google Картах снова доступны отзывы и рейтинг организаций в карточках компаний, заметили сотрудники RocketData.. Скриншот страницы компании RocketData с новым отзывом Возможность публиковать новые отзывы была недоступна в России, Беларуси и Украине с марта 2022 года. Тогда Google отключил размещение отзывов на Google Картах, чтобы пользователи не писали информацию, которая не связана с бизнесом. В течение года пользователи могли написать отзывы, но они не проходили модерацию и не добавлялись к карточкам компаний, оставаясь невидимыми для других пользователей. А вы заметили изменения? Публикуются ли новые отзывы в ваших карточках? Источник.    
БУНТ НА КОРАБЛЕ?. Вслед за Макроном и глава Европейского Совета Шарль Мишель заговорил о «стратегической автономии» от США.. Его слова приводит издание Politico. По мнению Мишеля, Брюссель не может «слепо, систематически следовать» за Вашингтоном.. Дальше - больше. Шарль Мишель также сказал, что Макрон не одинок в своей позиции, отметив, что взгляды президента Франции отражают сдвиг среди лидеров Евросоюза.. Насколько это бунт, и позволят ли и дальше евро лидерам так дерзко себя вести покажет в ближайшее время Америка.. ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (.    
THQ Nordic анонсировали Trine 5: A Clockwork Conspiracy — приключение про волшебников для Xbox, PlayStation и ПК, которое выйдет летом этого года..  @GCG_VK
 Sami Mokbel: «Арсенал», «Ливерпуль» и «Юнайтед» заинтересованы в Райане Гравенберче. Голландец не намерен проводить еще один сезон на скамейке запасных и обдумывает свое будущее. Если «Бавария» не сможет дать ему гарантии игрового времени, Гравенберх попросит отпустить его.. @arsenal_club
@rsue.rinh | Время возможностей. 11 апреля проведены две просветительские профориентационные встречи «Время возможностей» для выпускников школ Сальского и Целинского районов. Мероприятие собрало более 1000 абитуриентов. Реализация таких масштабных профориентационных мероприятий стала возможной благодаря заключенным в 2019 году соглашениям о сотрудничестве между районными администрациями и университетом, которые определяют основные направления сотрудничества сторон в реализации государственной политики и созданию условий для развития активного взаимодействия и партнерских отношений в образовательной, культурной и научной деятельности.. Подробнее на сайте: rsue.ru/universitet/novosti/novosti.php?ELEMENT_ID=108740
Менеджер MÖTLEY CRÜE обвинил во всем представителей Мика Марса в судебном споре гитариста с его коллегами по группе по поводу их продолжающегося тура.. Когда Марс, один из основателей MÖTLEY CRÜE, объявил о своем завершении гастролей с группой в октябре прошлого года из-за ухудшения состояния здоровья, он утверждал, что останется членом группы, а Джон 5 займет его место в туре. Однако в своем иске, который был подан в прошлый четверг (6 апреля), 71-летний музыкант заявил, что после его заявления остальная часть CRÜE пыталась отстранить его как важного участника корпорации и бизнес-холдингов группы через собрание акционеров. ЧИТАТЬ ДАЛЕЕ.     
Дзен начал обновлять дизайн шапок у каналов | Новости рынка SEO: 12 Апреля 2023. Команда Дзена объявила об обновлении дизайна шапок у каналов. Что нового:. Аватарка и описание теперь выровнены по центру,. Вместо количества подписок автора отображается количество его публикаций,. Дополнительная информация раскрывается в окне при нажатии на «Подробнее».. Обновленные шапки уже появились в Android-приложении, скоро также обновятся в веб-версии и в Дзене для iOS.. Напомним, у авторов-нерезидентов Дзена появилась возможность выводить доход от монетизации на российские карты. Источник.  
Россия выразила обеспокоенность в ООН из-за дискриминации отечественных спортсменов. Российская делегация на заседании комитета ООН по борьбе с расовой дискриминацией в Женеве подняла вопрос о дискриминации отечественных спортсменов в международном спорте по признаку национальности. Об этом заявил глава делегации Игорь Баринов, его слова привела пресс‑служба представительства МИД.. — Вынужден констатировать, что сегодня российский спорт сталкивается с беспрецедентной дискриминацией со стороны международных спортивных структур и организаций по этническому принципу.. Мы регулярно сталкиваемся с многочисленными случаями исключения общероссийских спортивных организаций из соответствующих международных федераций, отстранения под надуманными предлогами от международных состязаний российских спортсменов, запрета на проведение таких соревнований на территории Российской Федерации, — сказал дипломат.. Международный олимпийский комитет (МОК) 28 марта назвал рекомендации по допуску российских и белорусских спортсменов на международные соревнования в нейтральном статусе. Рекомендации включают в себя индивидуальный допуск, нейтральный статус, запрет на выступление в командных видах спорта, запрет на участие спортсменов, связанных с силовыми структурами или выражавших поддержку СВО. Решение по Олимпийским играм 2024 в Париже, как отметили в МОК, будет принято «в соответствующее время»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Итоги отбора в женскую знаменную группу | @studsovet_rca. Рады сообщить, что набор в знаменную группу ВПК «Я горжусь» завершился. Напомним, что второй этап проходил в очном формате на плацу Военного учебного центра РТА, где каждую девушку оценивало компетентное жюри. По итогам двухдневного отбора, был утверждён следующий состав женской знаменной группы: 1. [id173568434|Батюк Алина Игорьевна];. 2. [id340828581|Бурмистрова Ольга Александровна];. 3. [id398896541|Каратай Ксения Николаевна];. 4. [id217974921|Колотилина Елизавета Вячеславовна];. 5. [id288855885|Меньшикова Виктория Евгеньевна];. 6. [id343381923|Скоромная Полина Олеговна];. 7. [id183806896|Суслова Екатерина Сергеевна];. 8. [id362585074|Трубина Анастасия Романовна];. 9. [id394322388|Филимонова Надежда Андреевна];. 10. [id126385457|Ширяева Алёна Владимировна].. Мы благодарим всех девушек за участие и старание!. *Фотография взята с ресурсов Санкт-Петербургского филиала РТА.
. Двухэтажный детский сад на Горпищенко готов на 86% Подрядчик опережает сроки и уже к осени планирует завершить работы. Что ждёт малышей смотрите в видео:
• Новгородцы первыми в стране побывали на предпремьерном показе документального фильма «Леонов. Космос внутри».  • Первый корпус Особой экономической зоны «Новгородская» готов на 70%.  • Сдаем досрочно ЕГЭ по китайскому языку вместе с новгородским выпускником Юрием Щукиным..   
  19 минут геймплея Sea of Stars  Большая часть показанного геймплея представляет из себя бои, что не очень-то и увлекательно, но позволяет сформировать представление об игре. Показали, что некоторые способности будут иметь уёбищную механику «нажми вовремя кнопку», типа как в играх про South Park. Игра выйдет на ПК, консолях обоих поколений и Switch 29 августа.
Снаряд обнаружили сегодня в микрорайоне Валим. Около семи часов вечера 12 апреля у одного из домов в четвертом квартале очевидцы заметили снаряд. По указанному адресу выехали наряд полиции и взрывотехники.  @volhov107_2fm архивное фото
В Башкирии появятся два мусороперерабатывающих завода мощностью 205 тыс. тонн. В строительство двух объектов обращения с ТКО общей мощностью обработки 205 тысяч тонн в Башкирии вложат 4,3 млрд рублей. ППК “Российский экологический оператор” (РЭО) уже выразила готовность инвестировать в строительство этих двух КПО 3,9 млрд рублей. Как пишет 360tv.ru, в правительстве Республики Башкортостан уже подтвердили заключение с ООО “Русэкогрупп - Краснокамск” и ООО “Русэкогрупп - Дюртюлинский” концессионных соглашений на строительство объектов. “Заключены две концессии на общую сумму 4,374 млрд рублей, в рамках которых в Башкирии будут построены комплексные объекты обращения с ТКО. Общая мощность обработки объектов составит 205 тысяч тонн в год, утилизации — 73 тысячи тонн в год. РЭО планирует осуществить финансирование указанных проектов за счет средств от размещения своих облигаций в размере до 95% от общего объема инвестиций, что ориентировочно составит 3,914 млрд рублей, - рассказал генеральный директор РЭО Денис Буцаев. - Создание объектов позволит приблизить регион к достижению показателей по 100% обработке ТКО и снижению захоронения отходов в два раза”. В свою очередь, глава кабмина Башкирии Андрей Назаров указал, что в республике все делается на результат и все запланированные мероприятия выполняются в намеченные сроки. «Ввод в эксплуатацию комплексных объектов обращения с ТКО позволит нам ликвидировать проблему переполнения действующих полигонов на территории зоны деятельности регионального оператора № 2 и достигнуть показателей национального проекта “Экология” в части 100%-ной сортировки отходов и сокращения в два раза объема отходов, размещаемых на полигонах”, - отметил Андрей Назаров. Согласно проекту мусороперерабатывающие комплексы будут построены в Краснокамском и Дюртюлинском районах. Первый комплекс сможет обрабатывать 115 тыс. тонн отходов, при этом объем утилизации составит 41 тыс. тонн, мощность обработки второго комплекса составит 90 тыс. тонн, а утилизации - 32 тыс. тонн. Объем инвестиций в первый завод оценивается в 2,317 млрд рублей, а во второй - 2,056 млрд рублей. По словам заместителя гендиректора ППК “РЭО” по инвестиционному развитию Сергея Королева, компания намерена оказать поддержку в составлении технического задания и подготовке проектной документации. Что касается финансового закрытия, оно состоится уже в начале следующего года, а инвестор сможет выйти на строительную площадку, поскольку введение в эксплуатацию комплексов запланировано на конец 2025 года, заключил Королев.  Источник: 
Глава комитета Госдумы по обороне Андрей Картаполов рекомендовал военнообязанным, подлежащим призыву и работающим за рубежом, взять отпуск на год и вернуться в Россию для прохождения армейской службы.  «Если он подлежит призыву, то я бы ему рекомендовал тогда оформить отпуск протяженностью на год, отслужить в вооруженных силах, отдать долг Родине. И ехать обратно за границу, радостно там работать».. 
@mpre_view1 В Туле улицы города и фудкорты начали патрулировать казаки. В рейды ходят более 100 человек, это в том числе подростки и военные, получившие боевой опыт на Украине.  В местных СМИ писали, что с футкортов выгоняют тех, кто сидит за столиком без еды. Однако атаман «Центрального казачьего войска» Алексей Альховик это опроверг.  «Замечания делают только тем, кто ведёт себя неподобающим образом: матерится громко, разливает напитки вокруг себя, неадекватное поведение. И тогда им говорят: либо мы сейчас вызовем полицию, либо, пожалуйста, не мешайте отдыхать людям. Люди встают обозлённые, что их вот так попросили, и потом начинают всё это писать в соцсетях со своей позиции. С сегодняшнего дня патрули снабжены камерами, все действия будут фиксироваться. Входят в патрули члены казачьего общества, в том числе, молодёжное казачество».  Атаман отметил, что «страна находится в состоянии СВО», и призвал молодёжь записываться в добровольцы и помогать полиции в охране общественного порядка.
 И снова Львов. Там закидали яйцами храм святого равноапостольного князя Владимира.  До этого храм уже не единожды был жертвой нападков украинских нацистов. Только за май 2022 года произошли следующие вещи: радикалы пытались сорвать богослужение, кто-то залил пеной двери и оставил надписи "Русня не люди", была попытка поджечь храм с зачеркиванием крестов.  В июне того же года храм всё-таки подожгли. На месте пожара было найдено ведро с жидкостью, палка с тканью, зажигалка и кепка. После всех этих событий, прихожане полностью восстановили храм. Но сатанисты не оставляют попыток осквернить храм.. ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (.    
Художник показал, как могли бы выглядеть близняшки из Atomic Heart.. 3D-художник Олег Алейников опубликовал на ArtStation свои концепт-арты, которые в конечном итоге воплотились в игре. Олег создал базовый дизайн близняшек. Доработкой занимались другие люди.. Больше всего в глаза бросается дизайн причесок. Но также стоит отметить цвет металла, из которого выполнены близняшки. Подобный дизайн можно было заметить в старом трейлере игры, показанном на презентации игр Xbox в 2021 году.. @academyxp
Huobi стала партнером игр    Руководство криптовалютной биржи «Huobi» торжественно объявила об успешном заключении договора с игровым проектом «Gala Games». Они планируют совместную работу над Web3 в ближайшем будущем.  Обе стороны будут вкладывать средства в развитие и дальнейший листинг проекта, о чем четко написано в официальном договоре. Все это необходимо для улучшения качества проекта в рамках существующей экосистемы.  Игровая платформа со своей стороны дает возможность создавать как крипту, так и NFT для внедрения в игры в качестве внутренней валюты. Простыми словами, игроки смогут покупать героев, уникальные аватарки, элементы одежды и оружия, а также многое другое. При этом невзаимозаменяемые токены можно будет изменять или удалять лишь с согласия действующего владельца.  Представители криптобиржи также отметили, что такая коллаборация поспособствует уменьшению временных затрат на создание проекта.  Напомним, что еще в конце 2021-го года игровая платформа «Gala Games» обнародовала свои планы инвестировать в создание игрового проекта 100 000 000 долларов США.
• Новгородская делегация во главе с губернатором Андреем Никитиным находится в Китае. Цель – наладить бизнес-контакты.  • В Шимске врачи узких специальностей провели выездной прием.  • В Великий Новгород вернулись лебеди..   
 Воронежские волонтеры [ о поисках 65-летнего мужчины, ушедшего из дома босиком]  Мужчину нашли спустя 4 часа  Вечером понедельника, 3 апреля, поисково-спасательный отряд  [ заявку на поиск 65-летнего мужчины из Лисок.] Сообщалось, что он ушел из дома босиком и без верхней одежды. Пропавшего нашли живым спустя четыре часа. Он был возле магазина в Лисках. О том, как проходили поиски, рассказали в поисковом отряде «ЛизаАлерт» Воронежской области во вторник, 4 апреля..   По предварительным данным, заявка относилась к числу срочных. Пока волонтеры собирались на выезд, активно шла информационная работа: распространялись ориентировки в соцсетях, прозванивались медицинские учреждения, уточнялись данные у заявителей. После полуночи в штаб поиска прибыли поисковики из Лисок, Воронежа, а также из Боброва и Нововоронежа. К поискам также подключились сотрудники МЧС и полиции. Пешие поисковые группы проводили опросы, клеили листовки с ориентировкой, патрулировали улицы.   – Все участники поиска были на задачах, когда около 2:00 в рации прозвучало: «Стоп! Найден, жив». Еще один человек найден. Еще одна жизнь спасена. Стоит это того, чтобы пожертвовать сном? Безусловно! – поделились в отряде «ЛизаАлерт».   Ранее воронежские волонтеры закрыли поиски 92-летней Ларисы К., пропавшей 25 марта возле магазина в Левобережном районе. Пожилая женщина найдена живой.    р-н , Текст — Алина Егорова, фото — vk.com/liza_alert_vrn. 
Моя любовь девятьсот девяносто девятого уровня к Ямаде / Yamada-kun to Lv999 no Koi wo Suru. Кадры ко второй серии - Lv.02 "Время появится босу". Дата выхода 2 серии - 8 апреля..  
 Чувашский бройлер снова в работе. Закрытый 5 лет назад крупнейший Агрокомплекс Чебоксарского округа реанимировали инвесторы. Новые владельцы возродили узнаваемый бренд, в планах - модернизация предприятия.   5 çул кайăк-кĕшĕк витисен алăкĕсем хупă пулнă. Кăçал «Чăваш бройлерĕ» çĕнĕрен чĕрĕлсе тăчĕ. Çĕнĕ хуçа – «ВДС» пĕрлешӳ – ĕçе кӳлĕннĕ те..     
Тимкин назвал Зарипова и Кошечкина легендами российского хоккея. Нападающий «Салавата Юлаева» Евгений Тимкин признался «РБ Спорт», что был очень горд выступать со своими бывшим партнерами по «Металлургу» Данисом Зариповым и Василием Кошечкиным, которые в эти месяцы объявили об уходе из спорта.. Зарипов провел заключительный матч 24 февраля, а Кошечкин объявил об уходе из спорта 27 марта.. — Ваши бывшие партнеры по магнитогорскому «Металлургу» Данис Зарипов и Василий Кошечкин завершили свои карьеры. Как вы восприняли эти новости?. — Я позвонил и тому, и другому, поздравил с блистательной карьерой. Многие могут позавидовать таким успехам в хоккее. Они большие молодцы, очень высоко задрали планку, ставили рекорды. Это легенды нашего хоккея. Я очень горд, что выступал с ними в одной команде и выигрывал вместе Кубки. Огромное спасибо за тот опыт, которые они мне передали. В свою очередь, я постараюсь передать эти знания молодым ребятам.. — Какой именно их опыт оказался полезен для вас?. — Как и сколько нужно работать. И еще это открытые, порядочные люди, которые никогда ни с кем не конфликтуют. С ними всегда комфортно общаться.. — То, что Зарипов организовал свое производство хоккейных клюшек, вас не удивило?. — Данис — это тот человек, который везде хочет преуспеть. Это хорошая черта характера. Молодец, он делает все правильно и грамотно.. Кошечкин является победителем Олимпиады, чемпионата мира, а также двукратным обладателем Кубка Гагарина.. Зарипов является трехкратным чемпионом мира и пятикратным обладателем Кубка Гагарина (трижды — в составе «Ак Барса», два раза — в составе «Металлурга»).. Прямые трансляции матчей Фонбет Чемпионата КХЛ смотрите на федеральном канале «Матч ТВ», тематических каналах холдинга, а также на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru.. Источник:РБ Спорт.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Нижневартовский биатлонист Поршнев - победитель 40-километровой гонки в Увате.   В сегодняшнем марафоне биатлонисты преодолели 40-километровую дистанцию, на которой было восемь огневых рубежей. Никита Поршнев из Нижневартовска одержал уверенную победу, преодолев дистанцию в 1 час 56 минут 14,5 секунды. Карим Халили из Москвы занял второе место, а Антон Бабиков из Башкортостана — третье. После третьей стрельбы Поршнев захватил лидерство и прошел всю оставшуюся дистанцию в одиночестве.. Никита Поршнев собрал коллекцию из трех золотых и двух серебряных медалей в Ханты-Мансийске, а в Увате завоевал награду в шестой гонке подряд. Несмотря на то, что на последних кругах начало сводить руки и ноги, он сумел сохранить выигрышную позицию. Он отметил, что формат гонки ему очень понравился, хотя на последней стрельбе ему было трудно из-за судорог в руках.. Заключительная гонка чемпионата России пройдет завтра. Женщины пробегут 30 километров. Марафоны в Увате являются первыми соревнованиями, на которых разыгрываются кубки Полномочного представителя Президента РФ в Уральском федеральном округе Владимира Якушева. Сильнейшие биатлонисты получат солидную прибавку к призовым.. 
 В лечебные учреждения Ульяновской области поступило 16 автомобилей для оказания медицинской помощи. 5 апреля Губернатор Алексей Русских передал в распоряжение руководителям 11 учреждений здравоохранения новый спецтранспорт..  «Обновление парка автомобилей для оказания медицинской помощи ведётся по поручению Президента Владимира Владимировича Путина. Сегодня мы передали три передвижных медицинских комплекса, девять укомплектованных машин скорой помощи класса «В» в сельские медучреждения и четыре легковых автомобиля «Лада Гранта» для поликлинических отделений районных больниц. Обновить автопарк «скорых» удалось благодаря резервному фонду Правительства РФ и программе модернизации первичного звена здравоохранения. До конца года планируется поставка ещё 17 автомобилей, в том числе девяти машин для оказания скорой медицинской помощи и восьми легковых для доставки медработников и пациентов», – отметил глава региона..  Новые машины получили Новомалыклинская, Майнская, Кузоватовская, Павловская, Карсунская, Старомайнская, Николаевская, Тереньгульская, Инзенская, Ульяновская и Сурская районные больницы.. Как отметила и.о. министра здравоохранения Ульяновской области Олеся Колотик-Каменева, автомобили позволят повысить доступность медицинской помощи, что является главной задачей нацпроекта «Здравоохранение». Передвижные комплексы предусмотрены для оказания помощи в шаговой доступности жителям отдаленных и малонаселенных территорий. Они оснащены современным медицинским оборудованием для проведения осмотров, диспансеризации и вакцинации населения. Легковые автомобили помогут врачам оказывать помощь пациентам на дому или доставить маломобильного пациента до поликлиники. Машины скорой помощи укомплектованы оборудованием, необходимым для оказания первой помощи и проведения реанимационных мероприятий для спасения жизней и здоровья.. @my_dimitrovgrad73
Обнаруженные на северо-востоке Москвы [ утилизированы, они оказались учебными, сообщили РИА Новости в экстренных службах.   
5 апреля 2023 года 16+ 00:00:13 Полет нормальный: в Воронеже психиатр обследует счастливчика, который выжил после прыжка с 19-го этажа. 00:05:08 Поймали с поличным? В столице задержан посетитель ТЦ, который пытался вынести чужого ребенка из игровой комнаты. 00:09:26 Полный провал: пять человек получили серьезные ожоги после прорыва трубы с кипятком в Санкт-Петербурге, один из пострадавших в критическом состоянии. 00:10:53 Солнечный удар: россиянке, впавшей в кому после обморока на пляже, нужна помощь для покрытия дорогостоящего лечения в Таиланде. Страховой выплаты хватило только для оплаты операции. 00:14:18 Скрытый мотив: в Ставрополе следователи устанавливают причину гибели трехдневного младенца в роддоме и полного изъятия у него внутренних органов. 00:19:01 Позднее раскаяние: в Москве избрали меру пресечения подросткам, избившим бездомного из-за неприятного запаха.      
Снова в наличии! wizvapor (wizman) Beeper AIO + 4 новых цвета   В комплекте небольшой набор инструментов и поясной чехол — как на старых пейджерах. Есть 3 пресета настроек для разных вкусов и 2 дурацкие игры на китайском языке.. Новости в телеге — t.me/gosmoke_ru  Пост создан с целью информирования покупателей о товарах в розничном оффлайн магазине и не несёт в себе рекламного характера, либо стимуляции продаж.  @gosmoke_ru
В Туле на проспекте Ленина приступили к ремонту трамвайных путей. Об этом сообщает городская администрация. Так, 5 апреля рабочие разбирали плиты в межрельсовом пространстве на участке, прилегающем к перекрестку с улицы Н. Руднева..  - Работы на трамвайных путях обусловлены проведением комплексного ремонта проспекта Ленина по нацпроекту «Безопасные качественные дороги». Напомним, в этом году в рамках федеральной программы в порядок приведут участок дороги от ул. Ген. Маргелова до ул. Циолковского, - говорится в сообщении.. В ходе ремонта трамвайных путей, подчеркивается, заменят локальные участки рельсошпальной решетки на переездах, съездах, примыканиях к проспекту Ленина и возле остановочных площадок. Всего это коснется порядка 10 участков общей протяженностью 410 метров, начиная от пересечения с ул. Н. Руднева до ул. Скуратовской. Кроме того, вместо плит в межрельсовом пространстве уложат асфальтобетон.. Работы по монтажу проведут силами МКП «Тулгорэлектротранс». На указанном участке будет использована рельсошпальная решетка, бывшая в употреблении на главном ходу РЖД.. Завершить работы планируют до 15 мая.. 
. Отличная новость, друзья!. Сергей Собянин принял верное политическое решение, прислушавшись ко всем выступающим против строительства огромной мечети у Святого озера в Косино-Ухтомском районе Москвы, а также патриарху Кириллу и главе Совета муфтиев Гайнутдину, обратившимся к нему по этому же вопросу.. Мэр сообщил о переносе места строительства от Святого озера и планах выделить земельный участок недалеко от метро «Косино», между будущим диаметром МЦД-3, Московским скоростным диаметром и МКАДом. То есть у оживлённых магистралей и у станции метро, что должно предотвратить транспортный коллапс.. Но главное, что он сообщил - это размер духовного центра, который по утверждению мэра будет 2,5 тыс. кв. м., а не 40 000 кв.м., как многие опасались.. Очень хочется, чтобы вот так все чиновники как можно чаще прислушивались к людям.. А люди почаще были бы так дружны и объединялись в отстаивании своих законных прав и не важно против стройки или принудительной вакцинации, qr-кодов или предстоящей поголовной цифровой трансформации, представляющей огромную угрозу обществу и всей нашей стране, но многие пока этого просто не понимают, ошибочно рассуждая про удобство... За этим удобством стоят западные технологии, западное оборудование, западные нейронные сети и т.д. И когда враг захочет нанести удар, мы можем лишиться всего, в том числе и страны... Но это следующая проблема, которую нам нужно объяснить чиновникам, и также найти разумные компромиссы.. 
А вот этого мужчину краснодарцы засняли в сквере «Фестивальный»  Он очень активно втирался в доверие к чужим детям. Особый интерес у него вызвали две девочки.. По словам очевидцев, он играл с детьми и даже залезал в домики на игровой площадке.  Предлагал покататься на настоящем вертолёте. Родителей девочек рядом не было  Полиция проводит проверку. Видео: Светлана Яшина.  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
« Неделя финансовой грамотности »..   Сегодняшнее поколение живет в иных экономических условиях. Наши дети должны быть в курсе, как правильно пользоваться денежными средствами. Чем раньше дети узнают о роли денег в частной, семейной, общественной жизни, тем раньше могут быть сформированы полезные финансовые привычки..      С 20 по 24 марта в нашем детском саду проходила неделя по формированию основ финансовой грамотности дошкольников. Работа проводилась как с детьми, так и с родителями.    Для детей старших и подготовительных групп был организован просмотр мультфильмов на тему финансовой грамотности и просмотр презентации "История возникновения денег"..    Такие мероприятия:. - воспитывают у детей уважение к людям разных профессий;. - формируют у детей элементарные представления о деньгах, бюджете семьи;. - развивают навыки эффективного управления личными деньгами;. - формируют интерес к получению и дальнейшему углублению финансовых знаний..    Дети будут в курсе, как правильно пользоваться денежными средствами, которые они заработают во взрослой жизни..   Надеемся, это поможет ребятам добиться успеха.. @ds3nikolskoe. Подготовили воспитатели: Гаврилова С. Ю.. Вакуленко М. А.
Публикация shastoonchanel:. Антон уже готов к новому выпуску шоу «Контакты», а вы?. ____________________________________. @anton.shastoon   
 Скандал во Франции: политикесса-феминистка дала интервью журналу Playboy 40-летняя Марлен Шьяппа, известная феминистка, занимающая во французском правительстве пост государственного секретаря при премьер-министре по вопросам солидарной и социальной экономики и общественной жизни, выступила с 12-страничным интервью в журнале Playboy. В этом тексте она отстаивает права женщин и ЛГБТ+людей. Издание известно своими ню-фотографиями, но Шьяппа предстанет там одетой в длинное белое платье. Номер журнала ещё даже не вышел, но уже вызвал скандал.. Глава правительства Франции Элизабет Борн выступила с критикой Марлен. Она потребовала, чтобы Шьяппа публично признала своё интервью неприемлемым, особенно сейчас, когда правительство продавливает повышение пенсионного возраста, что вызвало радикальные протесты по всей стране. Оппозиция тоже подключилась, прозвучало даже мнение, что интервью и фотосессия для Playboy — «неуважение ко всему французскому народу».. Сама Марлен ответила, что «женщины во Франции — свободны» и что она всегда будет «защищать право женщин распоряжаться собственным телом». Во вторник некоторые представители/ницы правительства поддержали коллегу и её борьбу за права женщин и ЛГБТ+. Как вы оцениваете поступок политикессы-феминистки и как относитесь к возникшему скандалу? Как бы в похожей ситуации отнеслись к политику-мужчине?. Авторство фото: Nantilus (Wikimedia). 
9 апреля католики отметят один из важнейших христианских праздников — Пасху. Торжественные службы для верующих пройдут в кармелитском костёле г. Мстиславля.. Подробности здесь  
Президент Российской Федерации Владимир Владимирович Путин подписал указ о проведении Всемирного фестиваля молодежи в 2024 году. Фестиваль пройдет в России в феврале–марте. Председателем оргкомитета по подготовке мероприятия стал первый замруководителя администрации Президента РФ Сергей Владиленович Кириенко.. [club49388164|Росмолодёжь] ожидает собрать 20 тысяч участников из по меньшей мере 100 стран на Всемирном фестивале молодежи, сообщила РИА Новости глава ведомства..   
Во Франции продолжается ужесточение режима: журналистам запрещено критиковать власть. Французский телевизионный канал "BFMTV" (аналог нашей "России 1" или "Первого канала") запретил журналистам страны использовать термин "полицейское насилие" и сопряжённые с ним. Отныне можно говорить только о "нарушениях" со стороны правоохранительных органов. Профсоюз журналистов готовится объявить забастовку и присоединиться к CGT, так как сотрудники телекомпаний возмущены подобным произволом со стороны властей, ведь им, как они говорят, запретили даже просто в негативном ключе высказываться о правительстве Макрона. До этого, 4 апреля, были запрещены демонстрации и митинги по всей территории Пятой Республики (Подробнее:  Господин Оруэлл, господа либералы, что с лицом? Источник: @sovrev @sovrev @sovrev
Из Telegram-канала Телеканала СТС:. Дмитрий Масленников vs импровизаторы   Смотри новый выпуск шоу «Импровизаторы» завтра в 20:00 на СТС!  ____________________________________ @anton.shastoon  
В Печоре будет построена школа на 650 мест. Глава Коми поручил Правительству республики выделить из резервного фонда 31 миллион 900 тысяч рублей на проектирование объекта..    @yurgankomi
@d2net BetBoom Team и One Move вылетели из Pinnacle Cup: Malta Vibes  Завершилась половина матчей третьего раунда онлайн-турнира Pinnacle Cup: Malta Vibes , по итогам которых еще четыре коллектива покинули соревнование.. Подробнее: 
В Мстиславле продолжается общественное обсуждение Послания Президента белорусскому народу и парламенту. Своим мнением поделилась заместитель начальника управления по труду, занятости и социальной защите райисполкома Ольга Ладочкина.  Мнение здесь  
Угадайте, в каком городе Подмосковья сотрудники одной УК напали на собирающих подписи людей, прилюдно украли их имущество, а квартира жительницы инициировавшей собрание за переход в другую УК внезапно загорелась? Ищи в Телеграм Репортёра Трофимова!    
 @mastersland  Новый сингл [club3604459|INK.VISITOR] - Горящий человек (2023). Новый сингл таганрогской Alternative Metal группы INK.VISITOR (ex-ИНКВИЗИТОР) - "Горящий человек".
Эрдоган: мечеть Аль-Акса - красная черта. Эрдоган выразил "печаль и гнев"..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
«Всё, чему, мы обучаем наших мобилизованных, мы не вычитали из книг, не увидели по телевизору — это наш реальный боевой опыт, который мы получили с экипажем в нашем подразделении»: танкист из Башкирии, награждённый медалью «За Отвагу», рассказал о работе на полигонах.. Военный с позывным «Башкир» отметил, что с мобилизованными очень приятно работать и общаться. Они живо интересуются всеми процессами, техникой, отлично усваивают уроки и ничего не боятся.. А вот тех, кто чего-то боится, боец не понимает. Особенно «уехавших».. «Им страна всё дала — образование, медицину, а они свой долг не хотят исполнять», — удивляется военный..     
. Я не пропала. Немного загрузили на работе. К выходным готовлю подборку карточек персонажей и новую обложку (нежную пару)
Эвакуированные "оркестрантами" жители Артёмовска рассказывают о деятельности украинских "волонтёров". Те рыскали по городу в поисках детей с целью насильственного вывоза. В рассказах жителей населенного пункта фигурирует курируемая Нацполицией организация - проект «Білий Янгол». По словам беженцев, места нахождения детей сначала вычисляли, затем подкупали подарками и сладостями, а потом «начиналось самое страшное» — со стороны киевских силовиков сыпались угрозы и дети вывозились насильно. "О судьбе вывезенных таким образом детей по сей день не известно ничего.  Где гарантии, что они не стали жертвами чёрных трансплантологов или западных педофилов?" — задаётся вопросом "ЛЕТНАБ"..    
Reuters: Украина подготовила для контрнаступления 40 000 бойцов.   подготовили для контрнаступления 8 штурмовых бригад общей численностью 40 000 боевиков.. Набрать такое количество солдат удалось якобы не благодаря принудительной мобилизации, а из-за активной кампании по набору в соцсетях и на рекламных щитах с целью привлечения высокомотивированных добровольцев.. Reuters уточняет, что регулярные войска ВСУ, в свою очередь, усилятся новыми западными боевыми танками и тысячами новых солдат, проходивших обучение за границей..   
Бен-Гвир критикует армию и требует «снимать головы» в Газе. 5 апреля, после ракетного обстрела Израиля из Газы минувшей ночью, министр нацбезопасности Итамар Бен-Гвир потребовал срочно созвать. Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
«Авангард» проиграл второй матч в серии.  Первая игра в Омске завершилась победой «Ак Барса» в овертайме со счетом 2:3.  Теперь счет в полуфинальной серии 2:1 в пользу казанцев. Четвертый матч состоится 7 апреля в Омске..     
Привет, папа! Ты как пришел ко мне?. Отец этой маленькой девочки вернулся с  и стал донором для малышки, чтобы  спасти жизнь.. Храни вас Бог    
Молодые северяне могут получить грант на реализацию проекта Направления конкурса: социально значимые молодежные инициативы;. профилактика негативных явлений среди молодежи;. патриотическое воспитание;. развитие добровольческого движения.. Подать заявку можно до 20 апреля в разделе «Гранты» на портале «Молодая Арктика», предварительно необходимо зарегистрироваться или войти в личный кабинет.. Подробнее..     
 NAGAEVINVEST (  КРИПТОНЦЫ порция свежих новостей • Три криптобиржи WonderFi, Coinsquare и CoinSmart, объявляют о планах слияния • На фоне регуляторного давления в США, доля Binance на рынке снизилась на 16%, до 54%, доля Coinbase на рынке США снизилась до 49%. • KuCoin Wallet переименовали в Halo Wallet • В сообществе Aave предложили развернуть Aave V3 в сети BNB • Интересная информация от ЦБ РФ — люди вкладываются в крипту больше, чем в золото ЧАТ ( | ОБУЧЕНИЕ ( | ОТЗЫВЫ ( | YouTube ( | Instagram ( | VK ( | Админ ( | Boosty ( |
Разработчики PUBG: BATTLEGROUNDS перечислили игроков, которые сделали больше всех фрагов в каждом из прошедших региональных онлайн-турниров перед PUBG Global Series 1..     PAS (Америка) — TGLTN из Soniqs (36 фрагов за 15 матчей);.     WS (Корея) — Pio из Gen.G (40 фрагов за 20 матчей);.     PEC (ЕМЕА) — Molodoct из Exalt (27 фрагов за 15 матчей);.     PCL (Китай) — Crazy112 из 4AM (50 фрагов за 30 матчей);.     PVS (Вьетнам) — Clories из Genius Esports (98 фрагов за 40 матчей);.     PML (Тайвань) — Leo из GEX (108 фрагов за 45 матчей);.     PJC (Япония) — Daeva из E36 (95 фрагов за 45 матчей);.     PTS (Тайланд) — Nourinz из Daytrade Gaming (121 фраг за 60 матчей).. @pubgcom  
А вот такие аппараты начали устанавливать около Подмосковных водоёмов. Может и рядом с Березовцом установят.. Если уж хочется покормить уток, то делать это лучше правильно, а не сыпать им хлеб.. 
В Госдуме предложили сажать на 2 года за треш-стримы с несовершеннолетними  Депутат Госдумы Алексей Пушков предложил внести изменения в Уголовный кодекс РФ, которые предусматривают уголовную ответственность за распространение в интернете фото и видео с изображением незаконных деяний, совершенных с особой жестокостью, а также за привлечение к участию в таких действиях несовершеннолетних.  “Я считаю, что это справедливое наказание - штраф до 1 млн рублей, а за привлечение к участию в треш-стримах несовершеннолетних - штраф до 2 млн рублей или лишение свободы сроком до двух лет. Я думаю, это правильно, потому что популярные треш-стримеры, имевшие большое число пользователей и донатов, получали, как они сами не раз хвастались, до 1,5-2 млн рублей в месяц. Надо лишить их такого удовольствия, лишить их возможности зарабатывать на издевательствах и нарушениях. Такой штраф - удар по финансовой составляющей этой злонамеренной деятельности”, - заявил Пушков.     
Снег в мурманском дворе стал препятствием для «скорой». В Мурманске снег во дворе на улице Тарана,21 стал настоящим препятствием для машины скорой медицинской помощи. Об этом в Сети рассказали горожане.   Северяне в паблике «Мурманск ДТП....    
Ушёл из жизни последний ветеран Великой Отечественной войны в Корткеросском районе. 3 апреля не стало Михаила Ефимовича Микушева..    @yurgankomi
В сети магазинов "Куриные дары" стартовала акция на наборы для бульона и суповые наборы. Спешите в ближайший отдел:  ЗШК  Ленинградская, 16 (Каравай) Шекснинский, 30 (мини-рынок) Наседкина,10 (Простоквашино)  Индустриальный  Мамлеева,3 Рынок (М.Горького) Строителей,33 (Лукошко). Устюженская,8 (Каравай) Заречье Беляева,29 (Лукошко). Краснодонцев,52 (Ариадна). Первомайская,43 (Каравай) ФМК Остинская,3А Пионерская,21 Череповецкий р-н Климовское Кадуй Курманова. Суда Заводская. Суда Гагарина Шулма. ВКУСНО И ПОЛЕЗНО С НАМИ - КУРИНЫМИ ДАРАМИ!.     
На экоферме села Мальково Тюменского района урожай земляники собирают круглый год. В понедельник, среду и пятницу собирают урожай. Каждый раз примерно по 50 кг. Самая крупная ягода может достигать в весе до 60 граммов. Опыление проходит при помощи шмелей, они помогают получить вкусную, крупную, красивую ягоду. Впервые землянику посадили в апреле 2022 года на площади в 270 кв. метров. На очереди — освоение открытого грунта, на 1,5 га предстоит высадить новые сорта, которые поступят в ближайшие дни. Вместе с клубникой в открытый грунт высадят первые 300 кустов голубики, в регионе ещё на один промышленный сад станет больше.. >Новости России<  
Зарянки вернулись в Москву после зимовки   В столицу после зимовки прилетели зарянки. Об этом 5 апреля сообщается в Telegram-канале комплекса городского хозяйства Москвы.. «В Москву вернулись зарянки. Они поодиночке прилетают с Кавказа, Северной Африки и юга Европы», - говорится в сообщении.. Отмечается, что зарянка - это маленькая птичка отряда воробьиных семейства мухоловок. Ее размер - от 12,5 до 14 см.. «Весной, в брачный период, природные территории заливаются трелями зарянок, из-за чего их часто путают с соловьями. Своим пением на различных тональностях самочки сообщают о готовности к созданию семьи, а самцы оглашают границы личных владений. Кстати, сейчас на природных территориях можно услышать весеннее пение не только зарянок, но и зеленушек, зябликов, певчих и черных дроздов, дроздов-рябинников, крапивников, чижей, больших синиц и обыкновенных лазоревок, поползней», - сообщается в канале.
Столкновение двух машин в Мурманске попало на камеру [видео]. В областном центре момент ДТП на улице Маклакова попал на камеру видеонаблюдения, установленную в городе. Там столкнулись два автомобиля.«Влево посмотрел, а направо голову повернуть....    
Спускаемый аппарат корабля "Союз МС-18" из фильма "Вызов" установили ночью на Манежной площади, пишет АиФ, где он пробудет до 6 апреля, а с 8 апреля будет установлен на ВДНХ. Сам  выходит в прокат 20 апреля.. Сама новость и фото:    
«Мне показалось нечестным — взять и уехать из «Крыльев», хотя предложения были» — Фернандо Костанца. Защитник «Крыльев Советов» Фернандо Костанца рассказал Metaratings.ru, что получал предложения о переходе в другие команды, когда ФИФА разрешила иностранным футболистам приостанавливать контракты с клубами РПЛ, но решил остаться.. Костанца выступает за «Крылья Советов» с января 2022 года.. — Ты в первом интервью клубу говорил, что хочешь выйти на международный уровень, но спустя месяц российские клубы отстранили от еврокубков. Что ты чувствовал тогда, какие были мысли?. — Это печальная ситуация. Мне жаль, что так случилось, но это решение УЕФА, как его комментировать? Когда вышло правило ФИФА о том, что легионеры могут уезжать, со мной контактировали другие клубы. Несколько — из Бразилии, но я не хотел уезжать. Поэтому даже не стал вникать во все юридические нюансы. Все начиналось, когда я был на предсезонке в Турции. Тогда, конечно, побольше расспросил о том, что происходит в России. Ситуация никак не повлияла на мое решение играть в «Крыльях».. — Из «Рубина» и «Краснодара» весной уехали все легионеры. Вы с Бейлом, Барачем, Иванисеней обсуждали ситуацию? О чем договорились?. — Скажу за себя. После того, как понял ситуацию в целом, определил главное для себя: чувствовал, что клуб на меня рассчитывает. Считаю, что жить нужно в моменте. Тогда я понимал, что хочу попробовать себя в «Крыльях». Еще мне показалось это нечестным по отношению к клубу — взять и уехать.. Сейчас у нас отличная атмосфера внутри команды — мы все дружные, поддерживаем друг друга, вместе шутим. Отличный коллектив. Даже сейчас, когда результаты не очень, мы все вместе — уверен, это нам поможет. Мне вообще нравится в Самаре — я живу около Волги. Когда погода позволяет, гуляю по набережной. Все хорошо. Конечно, в каких‑то моментах я больше общаюсь с другими легионерами, но только из‑за языка. Сейчас много общаемся с Гарре — он говорит на испанском, я за счет португальского могу с ним легко объясниться.. В 22‑м туре МИР РПЛ «Крылья Советов» в воскресенье в 14:00 сыграют на выезде с ФК «Сочи». Игру в прямом эфире покажут «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР. Также трансляция будет доступна на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru. . Источник:Metaratings.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Google проведет реструктуризацию подразделения Assistant, чтобы сосредоточиться на Bard. Google проведет реструктуризацию подразделения Assistant. Компания хочет отдать приоритет развитию технологии чат-бота Bard. Компания меняет иерархию управления в подразделении Assistant. Google Assistant – голосовой помощник, который используется в рамках сервисов компании. По итогам реструктуризации технологии Bard будут плотнее интегрированы с Assistant. Вице-президент по разработке Цзяньчан Мао (Jianchang Mao) покинет компанию по личным причинам. Его место займет Пиюш Ранджан (Peeyush Ranjan), вице-президент коммерческого подразделения компании. Амар Субраманья (Amar Subramanya), курировавший отдел разработки Google Assistant, теперь будет руководить командой разработки Bard. Тревор Строман (Trevor Strohman) продолжит работу в должности технического руководителя в Bard. Напомним, голосовой помощник Google Assistant был запущен в 2016 году. К 2018 году Google Assistant был доступен на более чем 500 миллионах устройств и поддерживал 30 языков в 80 странах. Экспериментальный ИИ-сервис Bard стал доступен в конце марта пока только пользователям США и Великобритании. Источник.  
В Орехово-Зуево на новой набережной подростки 12-15 лет вырвали элемент спортивной площадки и выкинули его в реку. Всё это безобразие замечатлела камера «Безопасного региона». Приблизительный ущерб оценивается в 400 тысяч рублей. Теперь родителям школьников придётся неплохо раскошелиться.. Источник gurb_mo.    
@volmedic21. С 5 по 7 апреля 2023 года Росстандарт проводит акцию "Будь уверен! Будь здоров!". В рамках акции в г.Чебоксары и г.Канаш можно будет бесплатно проверить состояние и точность измерения домашних тонометров.. "Цель акции: обратить внимание жителей на значимость обеспечения качества измерения давления. С помощью тонометров, которые есть в каждой семье можно следить за состоянием своего здоровья"- заявляют организаторы.. Метрологи дадут заключение о показаниях тонометра и советы по устранению неисправности.. Акция проходит по графику:.   6 апреля (четверг) в новой поликлинике Центральной городской больницы в г.Чебоксары (пр.Ленина,12) с 09:00 до 15:00..   7 апреля (пятница) в Центре стандартизации метрологии по ул.Энтузиастов, 42 с 09:00 до 15:00..   
Объявили дату релиза Homestead Arcana на Xbox и в Game Pass, показали геймплей. Homestead Arcana — это игра в жанре приключения с элементами фермерства. Играть предстоит за молодую ведьму Билли, которая отправляется в приключение со своим знакомым котом Гекльберри, чтобы спасти землю для будущих поколений и исцелить мир. Игроки должны будут изучать заклинания и обустраивать свою ферму, чтобы очистить мир от миазмов..  
Вероника Брунати: «Барселона» намерена сделать официальное предложение Лео Месси на этой неделе!. Жерар Ромеро: Вероятность возвращения Месси в «Барселону» составляет 70%..     
Последнее обновление для No Man’s Sky улучшило графику на PS VR2 и Xbox..  Interceptor является довольно масштабным обновлением, которое также добавляет в игру оскверненные планеты, новое снаряжение, врагов и многое другое.. Космическая песочница No Man’s Sky получила масштабное обновление 4.2 Interceptor, которое добавляет в игру новые планеты, подверженные порче из-за загадочных кристаллов, возможности, механики, звездолеты, противников, миссии и многое другое.  На пораженных скверной планетой исследователи столкнутся с новыми типами охранных роботов, а также смогут найти реактивный ранец Стражей с высокотехнологичными двигателями.  Помимо того, Interceptor повышает качество графического исполнения игры на консолях Xbox и для гарнитур PlayStation VR 2..   
Львова-Белова сообщила, что Машу Москалеву, которая оказалась в социальном учреждении после [ ее отца к уголовной ответственности], забрала родная мама.. Детский омбудсмен отметила, что мать девочки на данный момент не ограничена в родительских правах, поэтому было достаточно расторгнуть договор о временном помещении ребенка в учреждение..     
 НИКОГДА НЕ ЗАПРАВЛЯЙТЕ ВАШЕ АВТО ДО «ПОЛНОГО БАКА»: ИЗ-ЗА ЭТОГО ВЫ МОЖЕТЕ ОСТАТЬСЯ БЕЗ ИМУЩЕСТВА На сегодняшний день по-прежнему не утихают споры насчет заправки автомобиля до полного бака, когда горючее заливается в буквальном смысле под завязку и заполняет собой не только соответствующую емкость, но и остается в горловине. Можно ли так делать на практике или лучше придерживаться рекомендаций от бывалых водителей и лить ¾ бака? В данном случае хотелось бы рассмотреть все негативные моменты, связанные с заправкой своего автомобиля под завязку при посещении АЗС. В первую очередь на что хотелось бы обратить внимание — это финансовые затраты....   
Глава Чувашии утвердил порядок предоставления подарочного комплекта «Подарок новорожденному». В продолжение Послания Глава Чувашии Олег Николаев подписал Указ «О дополнительной мере поддержки семей с детьми». Кабинет Министров Чувашии утвердил порядок предоставления подарочного комплекта «Подарок новорожденному» семьям при рождении детей в Чувашской Республике.. Согласно документу, при выписке из родильного дома родители новорожденных детей получат подарочный комплект с национальным колоритом, а также детские принадлежности для ухода за новорожденным с первого дня жизни.. Мера поддержки будет распространяться на всех детей, родившихся 1 января 2023 года или позже.. «Рождение ребенка – это большое счастье для каждой семьи, но в то же время большая ответственность. Поэтому поддержка в виде подарка будет очень кстати молодым родителям. А национальная символика поможет сохранить красоту и самобытность нашего народа, передать семейные традиции наших предков подрастающему поколению», - отмечает министр труда и социальной защиты Чувашской Республики Алена Елизарова.. Наполнение подарочного комплекта Минтруд Чувашии предлагает определить жителям республики в рамках голосования «Расту в Чувашии», запущенного в социальной сети ВКонтакте..    
Петербург отправил в Мариуполь благотворительный груз к Пасхе  В преддверии одного из главных православных праздников 15 храмов города-побратима получат гуманитарную помощь, собранную верующими и священниками петербургских приходов и монастырей.  Все необходимое для проведения богослужений окажется в Мариуполе уже через несколько дней: после напутственного молебна машина с благотворительным грузом сегодня утром покинула Александро-Невскую лавру и сейчас находится в пути.  Фото: Дмитрий Фуфаев.  Источник : Петербургский дневник 
Бандитские методы 90-х в ЖКХ Подмосковья от УК бывшего замглавы Балашихи. Еще до публикации этого материала на меня написали ложный донос в полицию, угрожали генералом ФСБ и программой «Человек и Закон». Полностью мой видеорепортаж по ссылке Ищи в Телеграм Репортера Трофимова!.   
Квартальные доходы майнеров биткоина выросли на 28%  Квартальные доходы майнеров биткоина выросли на 28% и составили $1,98 млрд в первые три месяца текущего года.  Доходы майнеров растут также от месяца к месяцу: если в январе они заработали $601 млн, то в феврале эта сумма выросла до $627, а в марте – до $755,4 млн.  Большую часть биткоинов в расчетный период добыл майнинг-пул из США Foundry – его доля составила 29,5%.  Сложность майнинга на данный момент находится на историческом максимуме, однако майнеры вслед за ростом стоимости биткоина подключают к добыче больше оборудования, отмечают эксперты.  Биткоин за первый квартал 2023 года подорожал с $16,5 тыс. до $28,4 тыс., то есть на 72%.  Biznes Media.   
В сети появился новый тизер-трейлер фильма "Барби" с Марго Робби и Райаном Гослингом в главных ролях! _______.     @all_stars_live
@d2net Fishman: «322 — это рак киберспорта. Всех нечестных игроков нужно банить» Капитан западноевропейского коллектива Entity Дмитрий «Fishman» Полищук поделился своими мыслями о расследовании 322 на профессиональной сцене Dota 2 от журналиста и контент-мейкера Morf-designer.. Читать  
С улиц Мурманска за зиму вывезли более 550 тысяч кубометров снега. В Мурманске всего за зимний период вывезено свыше 550 тысяч кубических метров. За апрель планируется вывезти еще 180 тысяч. Об этом рассказал глава администрации города Юрий Сердечкин.«Февраль....    
Уголовную ответственность могут ввести для клиентов за мошенничество на маркетплейсах. Для регулирования интернет-торговли требуются законодательные нововведения, в частности, уголовные — для борьбы с недобросовестными потребителями. Это рассказала журналистам член комитета ГД по защите конкуренции Ирина Филатова, сообщает ТАСС. «Учитывая объем происходящих событий, система саморегулирования не может со всем справиться. В любом случае понадобятся законодательные инициативы, новые инструменты и механизмы юридические, в том числе, возможно, какие-то уголовные нововведения. Поскольку существует большое количество недобросовестных не только поставщиков, но и потребителей, которые изобретают новые мошеннические схемы, чтобы самыми разными способами чуть ли не ежедневно обманывать людей, которые финансово заинтересованы и зависимы», — сказала Филатова.. Депутат отметила, что соответствующие решения будут приниматься взвешенно, с учетом интересов всех сторон.. 
Главные события на 21:00:. Франция стала первой европейской страной, купившей китайский СПГ за юани. ВСУшники прячут снаряды в зерновозы. На Украине рассматривают вариант рассылки повесток через мессенджеры. Польша требует ограничить импорт украинского зерна. Поступают сообщения о штурме районной администрации Артемовска. Канал автора: Осташко! Важное  Telegram: Буфер Обмена!  Яндекс «Дзен»: Буфер Обмена!  Вконтакте: Буфер Обмена!
 от коллег. Мужья для избранной 18+ Жанр: Эрофантастика Tommy Glub  Когда я попала к Правителям, от меня требовалась лишь помощь взамен на обещанную свободу. Теперь же меня никто не собирается отпускать, да и я не горю желанием убегать. И именно когда все хорошо, когда я вижу в своих снах счастливое будущее со своими мужьями... Неожиданно появится третий. Который разрушит наши жизни и не захочет так просто отступать.  Внезапно я слышу, как снаружи кто-то набирает код. Похоже на то, как делали стражи иногда мне делая одолжение и кормя чем-то, отдаленно похожим на еду. О ее качестве, как и о чистоте воды, и говорить не хочется. - Так, что тут у нас, - на меня устремляется свет и тут же его закрывает огромный силуэт мужчины. Я нервно сглотнула, но встала, ведь это первый посетитель, которого я вижу за все это время. - Землянка Тай, - голос хриплый и тяжелый, но очень уверенный и властный. Мужчина подходит, его увесистые шаги отдаются неприятным звоном в ушах. Может, это у меня уже от голода так, в ушах звенит, но все же я немножко кривлюсь. Большая ладонь берет мой подбородок и я вижу прямо перед собой темнющие глаза и хитрый прищур. - Малышка Тай прекрасна даже в таком виде, - усмехается мужчина. - Теперь ты - моя, сладкая малышка. И я готов убить своих братьев, чтобы ты стала навсегда моей.   Подтвердите свой возраст! litnet.com
В апреле жители Самары и Тольятти получат квитанции с корректировкой оплаты тепла за 2022 год  Большинству клиентов энергокомпании будет выставлена отрицательная корректировка платы за отопление, в результате чего будет снижена сумма к оплате за текущий период.  Перерасчет платы за отопление регламентируется Постановлением Правительства РФ от 06.05.2011 №354 «О правилах предоставления коммунальных услуг собственникам и пользователям помещений в многоквартирных домах и жилых домов». Корректировка по оплате за тепло производится ежегодно и касается клиентов, которые платят за отопление по 1/12 (равными долями в течение всего года) и проживают в домах, оборудованных общедомовыми приборами учета (ОДПУ). Она складывается из разницы фактических показаний ОДПУ и расчетного потребления, которое берется за основу для начисления ежемесячной платы.  «Размер ежегодной корректировки зависит от количества дней и температуры отопительного сезона, а также состояния внутридомовых систем отопления и регулировки теплопотребления внутри здания, которую должна производить управляющая компания. При этом собственники вправе отказаться от ее выставления. Для этого достаточно на общем собрании выбрать порядок оплаты тепловой энергии исключительно в отопительный период. В таком случае жители дома будут оплачивать тепло по факту потребления», — отметил директор Самарского филиала АО «ЭнергосбыТ Плюс» Григорий Чернов.  Уточнить все вопросы по начислениям за отопление в индивидуальном порядке можно у специалистов Самарского филиала АО «ЭнергосбыТ Плюс» в офисах обслуживания, с помощью чат-бота «Светлана. ЭнергосбыТ Плюс», либо воспользоваться разделом «Обратная связь» на официальном сайте АО «ЭнергосбыТ Плюс», который доступен для обращений 24 часа в сутки..   
Селиваненко считает, что Медведев в Майами побеждает на классе соперников, которых должен обыгрывать. Российский теннисист Даниил Медведев на турнире в Майами побеждает соперников, которые уступают ему в классе, считает вице‑президент Федерации тенниса России, член совета директоров ITF Алексей Селиваненко.. В Майаме Медведев, посеянный под четвертым номером, обыграл 84‑ю ракетку мира испанца Роберто Карбальеса Баэну (6:1, 6:2) и 79‑го номера рейтинга француза Кентена Гали — 6:4, 6:2.. — Каждый следующий матч начинается всегда сначала. То, что было в предыдущих играх, забывается, когда теннисисты выходят на корт. Результат матча складывается из множества мельчайших деталей. Что там было в предыдущих играх — на бумаге, может, и выглядит как какой‑то фактор, но не является определяющим. То, что Даниил идет легко по сетке, — это показатель того, что он побеждает на классе тех соперников, которых и должен обыгрывать. Еще это показатель того, что Даниил так же уверенно играет, как и в предыдущей победной серии, — сказал Селиваненко Vprognoze.ru.. В четвертьфинале турнира Медведев сыграет с американцем Кристофером Юбэнксом (119‑я ракетка мира). В нынешнем сезоне 27‑летний россиянин завоевал три титула в одиночном разряде.. Источник:Vprognoze.ru.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
СУД АРЕСТОВАЛ ГЛАВУ ОТДЕЛА МОРСКОГО УПРАВЛЕНИЯ РОСГВАРДИИ ВОЛКОВА.  235-й гарнизонный военный суд в среду арестовал главу отдела морского управления Росгвардии полковника Сергея Волкова по делу о поставке некачественных радиолокационных комплексов по борьбе с беспилотниками, которые используются для защиты Крымского моста.
Белый дом: Байден был последователен в своем послании Израилю – “Компромисс”. “Мы приветствовали решение, принятое в понедельник, отменить закон и начать национальный диалог. Как сказал президент, он надеется, что они смогут найти реальный компромисс. Мы считаем, что это лучший путь вперед для Израиля и всех его граждан“, — сказал представитель.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
В Минеральных Водах продолжается санитарная очистка города. В Минеральных Водах службы продолжают очищать город: организована работа по уборке прибордюрной линии дорог, покос травы на муниципальной земле. Уборка проезжей части производится в ручном и механизированном режиме. «Наши службы ежедневно планомерно очищают дороги от песка и пыли, которые остались после зимней противогололедной обработки дорог. Специалисты выполняют очистку как вручную, так и с использованием техники. Кроме того, приступили к покосу травы на муниципальных землях. Наш округ – Ворота Кавказа, поэтому улицы должны выглядеть аккуратно и опрятно, чтобы радовать глаз жителей и наших гостей», - рассказал глава Минераловодского городского округа Вячеслав Сергиенко.   #  
Александр Гайворонский покидает пост генерального директора «Газпром трансгаз Ухта». Его место займет выходец из Ставропольского края – Андрей Баранов..    @yurgankomi
 В Лисках приятели-наркокурьеры получили более 14 лет колонии на двоих  У сообщников изъяли 152 свертка с «синтетикой»  Лискинский райсуд приговорил к 7 годам колонии строгого режима 30-летнего гражданина Узбекистана за покушение на сбыт наркотиков группой лиц по предварительному сговору в крупном размере. Его 22-летний сообщник получил 7 лет и 6 месяцев тюрьмы. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» сообщила консультант райсуда Кристина Карева во вторник, 28 марта.   Мигранты приехали в Воронежскую область на заработки, однако трудоустроиться не смогли. Один из них получил сообщение в мессенджере с предложением зарабатывать 5 тыс. рублей в день за «фасовку» особых сортов «чая» и «кофе». Мужчина понимал, что речь идет о незаконном заработке, но согласился, а в напарники взял земляка.   От диспетчера, с которым они не были знакомы, сообщники 27 марта 2022 года получили координаты крупного тайника в Лисках. Там находилось 152 свертка с синтетическим наркотиком общим весом более 233 г. Приятели должны были распределить их по разным местам. Правоохранители задержали их в тот же день.   Сообщники признали вину в покушении на незаконный сбыт наркотических средств в крупном размере (ч. 3 ст. 30, п. «г» ч. 4 ст. 228.1 УК РФ). При вынесении приговора суд учел, что ранее они не привлекались к уголовной ответственности..    р-н , Текст — Валерия Авдохина , фото — из архива. 
Жители Курска выберут названия четырех скверов. Администрация Курска обращается за помощью к жителям города. Четыре общественные территории требуют названия. Их придумают всем миром. Названия ждут сквер на улице Дейнеки за центром досуга «Ассоль», его собрат, расположенный на пересечении улиц Союзной и Куйбышева, общественная территория у торгового центра «Триумф» и сквер, расположенный в лесопарковой зоне на проспекте Клыкова.  Благоустройство этих объектов продолжится в нынешнем году..      Источник: 
«Сказание о граде Курске и чудотворной иконе Божией Матери «Знамение», полнометражный художественно-документальный фильм. Создается по благословению митрополита Курского и Рыльского Германа при поддержке [club163221051|Курской епархии] и [club182347817|министерства культуры Курской области]. Проект выиграл в конкурсе на предоставление грантов на развитие гражданского общества в Курской области в 2022 году..  Сегодня Курская-Коренная Икона Богородицы «Знамение» является главной святыней русского зарубежья. В XXI веке она воссоединила две ветви православной церкви: РПЦ и РПЦЗ, как некогда соединились две половинки иконы, разрубленной врагом. Об удивительных событиях из истории России рассказывает «Повесть о граде Курске», написанная неизвестным автором в середине XVII века. Однако этот памятник древнерусской литературы до сих пор не издан. Забытые страницы повествуют о прошлом нашего города, обретении и чудесах святого образа, связанных со значимыми событиями в истории Курского края и всего Государства Российского. Чудотворная икона в «Повести» является действующим лицом начиная с XIII века.  Художественный руководитель проекта — сценарист и продюсер Геннадий Меркулов. Автор и режиссер фильма — Даниил Меркулов, чей фильм «На дальних рубежах» был представлен курской публике в конце 2022 года. Проект реализует Курская региональная общественная организация «Православное общество преподобного Серафима Саровского»..      Источник: 
Министр пропаганды предложила отозвать лицензию врачей, участвовавших в забастовке протеста против судебной реформы. Министр пропаганды Галит Дистель-Атбарьян («Ликуд») назвала протестующих врачей «жестокими людьми» и потребовала не допускать их к.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
 Обновления 2023: Внесены изменения в формы проверочных листов. Роструд добавил определенные изменения, тем самым обновил проверочные листы, утвержденные приказом от 01.02.2022 № 20. По-другому данные листы называют списками контрольных вопросов, которые предназначены для реализации федерального государственного контроля за соблюдением трудового законодательства, а также других нормативных правовых актов. На портале правовой информации опубликован приказ от 27 января 2023 г. № 19 о внесении изменений в формы проверочных листов. Интересно здесь то, что общее количество проверочных листов не изменилось, их так и осталось 78. При этом в планах предусматривалось небольшое изменение и касательно общего числа бумаг, а именно добавление № 79, суть которого заключалась в трудовых правах мобилизованных, контрактников и добровольцев. Однако, просмотрев документ, можно заметить, что дополнительный список вопросов по этой теме отсутствует. Поэтому общее количество проверочных листов так и осталось 78.  Помимо тех изменений, которые произошли с некоторыми чек-листами, к примеру № 18 (Медосмотры и психосвидетельствования), № 30 (Профилактика профзаболеваний угольщиков), № 43 «(ПОТЭУ), были также представлены проверочные листы, опираясь на которые государственные инспекторы труда будут проверять соблюдение работодателями следующих требований:. № 12 «Регулирование труда женщин и лиц с семейными обязанностями». № 17 «Расследование несчастных случаев и микротравм на производстве, определение причин их возникновения и уточнение обстоятельств» № 21 «Организации обучения по охране труда» Обновленные Рострудом проверочные листы применяются с 17.03.2023 года.. 
Строительство путепровода на перегоне «Окружная» — «Бескудниково» Савеловского направления Московской железной дороги завершат к сентябрю 2023 года.  По окончании строительства путепровода станет возможным обеспечить строительство автомобильной дороги от Дмитровского до Алтуфьевского шоссе в створе улицы Лётчика Осканова в САО и улицы Хачатуряна в СВАО, сообщили в новостях.. Подробности:   
 Переходный коридор из кассового вестибюля к перронному залу на станции метро «Сокольники». Фотография сделана в 1935 году.. Источник: «Строительство Москвы», № 2-3 за 1935 год..     
@d2net Менеджер HYDRA: «Я лично очень топлю, чтобы Ooredoo Thunders прошли на мажор» Менеджер восточноевропейского коллектива HYDRA Святослав «Frank-» Орловский на личном канале в Telegram поделился своим мнением о коллективе Айбека «Naive» Токаева.. Читать  
В Санкт-Петербурге рассматривают использование струнного транспорта      Тестовая линия "струнного" транспорта, который предполагает собой эстакадную схему перемещения рейсовых модулей на навесных рельсах, натянутых между опор, возможно появится в одном из массивов жилых новостроек в Ленобласти, сообщает пресс-служба города. "Струнный" транспорт предполагает собой надземную пассажирскую структуру, в которой перемещение организовано с помощью воздушных рельсов, натянутых между опорными конструкциями.  Губернатор отдал поручение комитетам по транспорту и градостроительной политике рассчитать конструкторско-технологическую концепцию вместе с инвестором. Это пассажирские инфраструктуры в эстакадном виде, где транспортировка пассажиров и груза производится в автоматизированном формате на скорости до 150 км/ч и на высоте 6 метров над уровнем земли. Промежуток между опорами, на которых монтируется рельсо-струнная дорожная система, может быть до 2-х км, за счет этого появляется способность преодолевать реки, неоднородный ландшафт, "пролетать" над малоэтажными и индустриальными строениями, автодорожными и железнодорожными полотнами, линиями электросетей. 
 НАКОПИТЬ В РОССИИ НА КВАРТИРУ ВПОЛНЕ РЕАЛЬНО…. Если не есть и не пить 8 лет, при этом откладывая деньги. С данным тезисом выступил глава департамента банковского регулирования и аналитики ЦБ РФ Александр Данилов. Если в 2019 году россиянину нужно было «не есть и не пить» 6 лет, то сейчас срок бретарианства увеличился на 2 года. Расчет, судя по всему, указан в среднем по России, а сколько придется копить жителям Санкт-Петербурга и Москвы — лучше не задумываться.. Антикризисная программа льготной ипотеки не только повлияла на рост цен на российском рынке недвижимости, но и не привела к массовой покупке жилья — за предыдущий год доля нераспроданных квартир в новостройках составила 66%, что является максимальным показателем с ковидных времен. По итогу цены растут быстрее спроса — за 2022 год квадратный метр «вторички» подорожал на 16,4% в сравнении с 2021, а за февраль 2023 года «квадрат» уже подорожал на 0,9%..   
Дорожники вызволяют из снежного плена застрявшие авто в Териберке [видео]. В посёлке Териберка дорожники вызволяют из снежного плена застрявшие автомобили, рассказали в Сети очевидцы.«Шнек дошел до застрявших в районе развилки, спасает, откапывает, достаёт. Видимости....    
Во вторник, 4 апреля в 16:00, в библиотеке № 42 им. А.П. Платонова откроется выставка «Оглянись вокруг».  «Оглянись вокруг» — так назвала цикл живописных работ Юлия Зазимко — художник, поэт Московского союза литераторов, член СП России. Красивые и яркие, создающие поэтическое настроение полотна, светлые и эмоциональные авторские строки, — не оставят никого равнодушными. Приходите и все увидите сами», — рассказали организаторы..  Адрес: улица Усиевича, дом 16..   
Бижний Восток расширяет свое присутствие на рынке России. Запускаются новые рейсы в Катар, Оман. Открываются все больше возможностей для россиян посетить эти страны, ну и летать транзитом на Мальдивы, Сейшелы, Таиланд, Шри-Ланку, Танзанию и проч. Я очень рекомендую хоть раз побывать в Катаре, Омане. Стереотип о том, что в "Катаре нечего делать" мной был разрушен после посещения этой страны. Отели, белоснежные пляжи,  интересная экскурсионная программа. "Стоповер" на 3 дня и затем отправление на Мальдивы - на мой взгляд, идеально. Про Оман - я вам уже рассказывала. Стоит ехать, если вы ищете необычные впечатления. Сказать, что там настоящая, самобытная Восточная сказка, шикарные отели, оазис в пустыне - ничего не сказать. Кстати, ни виз, ни пцр-тестов эти страны не требуют. Итак, новости: - Катар - расширение рейсов с Россией в два раза. С 1 июня страна увеличивает полеты на Qatar Airways между Дохой и Москвой до 12 рейсов в неделю. Два раза в день. Цена билетов в одну сторону — от 46 500 рублей, туда-обратно — от 73 800 рублей. - Оман -  авиакомпания Oman Air теперь будет летать между Москвой и Маскатом каждый день. Перелёт в одну сторону стоит около 24 000 рублей, туда-обратно — от 52 000 рублей. Также с 22 июня Oman Air возобновляет рейсы на Мальдивы — из Москвы на Мале можно будет добраться по четвергам с пересадкой в Маскате. На первых рейсах пересадка займёт около 20 часов, но с 6 июля добавится ещё один рейс с пересадкой всего 2 часа. Билеты в одну сторону — от 39 000 рублей. Также можно скомбинировать: "экскурсионку" в Омане - отдых на Мальдивах. 
А не пошли бы вы на фиг со всеми своими условиями и рекомендациями, уважаемый МОК? Я не дам никакой "международной комиссии" разбирать мои взгляды и убеждения и решать допустить ли меня до Кубка мира. Бегайте сами в таком случае. А я могу лишь повторить то, что говорила целый год: все трудности мы преодолеем. Обязательно и без сомнений.. Вероника Степанова, олимпийская чемпионка 2022г.. ~Великая Россия~  
Территория садоводства, которое находилось раньше в районе Семёновской заставы. Теперь здесь Семёновская площадь и станция метро Семёновская. Снято примерно в 1910 году. Источник: pastvu..     
. Одна из топовых исполнительниц WWE, «хотя и сильно занята в WWE», планирует в будущем открыть свою рестлинг школу.  Бэйли подписала контракт с WWE в декабре 2012, до 2016 года находясь в NXT.  За время, проведённое в компании, она стала первой чемпионкой тройной короны и обладательницей карьерного Гранд-Слэма, завоевав все возможные женские пояса в компании.  Недавно она выступила на подкасте Cool to be You:  - Я не могу сказать многого. Все эти годы я училась и поняла, что либо люди начинают "воровать" твои идеи, либо ты сама начинаешь затухать.  Я все ещё очень занята в WWE, и не думаю, что я уже сделала здесь всё, чего бы хотела, а, раз уж мы говорим о славном будущем, те женщины, которые будут приходит к нам, могут не беспокоиться за (женский) дивизион.  Я хочу убедиться, что Ийо и Дакота получат титулы и минуты славы.  На данный момент меня более всего радует, что однажды, я открою свою собственную рестлинг школу.  @wrestling_home
@d2net Kaori: «Мы знали, что нам по силам обыграть Entity, главное просто не закинуть игру» Саппорт коллектива Ooredoo Thunders Олег «Kaori» Медведок в послематчевом интервью прокомментировал сегодняшнюю победу своей команды над Entity в первом дивизионе Dota Pro Circuit 2023.. Читать  
Зеленский сегодня был на границе с Курской областью?  СМИ сообщают, что президент Украины осмотрел позиции на границе в Сумской области Украины. Побывал в окопах, наградил военных..      Источник: 
 В "Квадре" рассказали, где пройдет ремонт в этом году. Компания заменит 22,8 км трубопроводов, из них более 15,6 км - по концессии.. Основной объем работ придется на Северо-Западный район города. В частности, в районе проспекта Хрушева, Майского бульвара, улиц Косухина и Мыльникова заменят почти 3 км изношенных сетей на новые.. На двух участках — по улицам 50 лет Октября, Суворовской, Большевиков, Студенческой, проспектам Дружбы и Энтузиастов, а также по улицам 50 лет Октября, Веспремской, Фатежской, Павлуновского и проспекту Дружбы — свыше 2 км. Замена теплосетей - свыше 2,7 км трубопроводов — развернется на участке улиц Чехова, Ломоносова, Овечкина, Пионеров, Кольцова, Пирогова, Асеева и 50 лет Октября.. Работы пройдут с мая по октябрь..      Источник: 
В Димитровграде закрыто единственное инфекционное отделение. За экстренной помощью в больницу за 100 километров. В Димитровграде закрыто единственное в городе инфекционное отделение. Вместо него - ковидный госпиталь. Жителям даже с острыми болями приходится ехать в Ульяновск, это два часа пути. Чтобы врачи помогли ее дочери, Наталье пришлось вызывать скорую и везти ребенка в Ульяновск.. Наталья Курашова, жительница г. Димитровграда: «Врач нас здесь, в городе, к сожалению, не осмотрел. Её рвало в дороге, капризничала, плакала, потому что ей было очень плохо. Температура была выше 38, держалась».. В инфекционном отделении димитровградской больницы размещен ковидный госпиталь для взрослых. С начала пандемии там принимали в основном взрослых пациентов с инфекциями и изредка детей. А с декабря прошлого года всех детей с инфекцией отправляют в Ульяновск. Дарья Осадкина недавно отвезла в областной центр сына и дочь - обоих в тяжелом состоянии.. Дарья Осадкина, жительница г. Димитровграда: «Рвоты уже не было, началось обезвоживание. Положили, отпаивать начали. Врачи говорят, почему не жалуетесь? Вам там нужна инфекционка, почему весь Димитровград у нас?!». Ситуацией озабочены не только родители, но и сотрудники больницы в Ульяновске. С начала января из Димитровграда к ним привезли почти 70 детей с кишечными инфекциями.. Алексей Смолин, Заведующий инфекционным отделением Ульяновской областной детской инфекционной больницы: «Но мы не отказываем никому, госпитализируем. Лечение получают в полном объеме, выписываются с выздоровлением».. Для детей с ОРВИ и гриппом в димитровградской больнице работает отдельный стационар. Но в нем нет изолированных палат с отдельным входом. Принимать там пациентов с кишечными инфекциями специалисты не рекомендуют.. Наталья Яцына, заместитель начальника филиала по медицинской части клинической больницы №172 г. Димитровграда: «Если мы будем детей с кишечной инфекцией помещать сюда вот, то потом вот мамы сами будут жаловаться, что привезли ребенка с ларингитом, а получили потом еще и кишечную инфекцию».. В Ульяновск приходится ездить и взрослым - нередко с диагнозами, которые требуют немедленной медицинской помощи. К примеру, в Димитровграде нет отделения для пациентов с инсультом.. Юлия Лазутина, жительница г. Димитровграда: «У меня у самой папа был с инсультом. Нужно оказывать первую необходимую помощь, сделать уколы, наши не могут оказать никакой помощи, и вынуждены везти. И зачастую потерянные минуты заканчиваются как? Летальным исходом».. Закрывать ковидное отделение руководство димитроградской больницы не планирует - по крайней мере, до тех пор, пока в России официально не объявят об окончании пандемии. Жители города намерены написать коллективную жалобу в федеральный Минздрав - чтобы власти организовали в Димитровграде детское инфекционное отделение. @my_dimitrovgrad73
1 апреля в регионе начнется прием заявлений для записи детей в первый класс СОШ. Для легкости процесса сарвтовцам предоставилм возможность подать заявление через портал Госуслуги..   
Уважаемый губернатор. Наведите пожалуйста порядок среди чиновников в Глушковском р-не. Здесь полный беспредел творится..      Источник: 
. Во время WWE The Bump было объявлено, что бывший рефери WWF/E Тим Уайт посмертно будет удостоен награды имени Последнего Воина..  @wrestling_home
Михаил Ефремов останется в тюрьме,  актер забрал из суда свое ходатайство о замене оставшейся части срока принудительными работами.      
 В Неме строят многофункциональный центр культуры и досуга в рамках программы «Комплексное развитие сельских территорий». Подробности по ссылке: @navigator_kirov_group
. Ребят, сорян, я умираю от учебного завала. Вы тут только держитесь. Я же тоже держусь. *Посылает искорки надежды*. PS: ААААА, КАРУСЕЛЬ ЗАРАБОТАЛА!!!
В Курском районе планируют открыть мусоросортировочный комплекс мощностью 150 тыс.тонн в год  В администрацию Курской области поступила частная концессионная инициатива ООО «Флагман Курск» по созданию мусоросортировочного комплекса мощностью 150 тысяч тонн в год для привлечения льготного кредита.  24 марта размещен на сайте для проведения торгов. 10 мая рассмотрят поступившие заявки.  - «Флагман» – дочернее предприятие, аналогичный проект в Белгородской области работает. Подразумевается, что 150 тысяч тонн мусора будет собираться в Северной части города. Мусор будут сортировать - бумага, стекло, пластик, металл – вывезут на другие предприятия для вторичной переработки, а органический мусор – порядка 30% - захороним в виде компоста на полигоне ТБО в Чаплыгина. Мусоросортиворочный комплекс будет располагаться рядом с полигоном, - рассказал Алексей Дедов..      Источник: 
Ольга Тимофеева: «Учителя категорически против вейпов». Сегодня Ольга Тимофеева, председатель Комитета Госдумы по развитию гражданского общества, побывала в школах № 24 и № 44 Ставрополя, лицее № 15, а затем встретилась с педагогами нескольких школ и детских садов Михайловска. Встреча прошла в актовом зале школы № 23. На встречах обсуждались планы работы в рамках Года педагога и наставника. Была затронута и острая тема курения электронных сигарет (вейпов). - В какой бы школе ни была – все учителя категорически против вейпов. Это реальный бич. Их находят в туалетах, раздевалках. Практически каждый школьник пробовал, потому что это сейчас модно. Та самая мода, с которой надо бороться. Как влияют электронные сигареты на растущий организм, до конца не изучено. Поэтому учителя просят нас ввести полный запрет всех видов электронных сигарет. В ближайший вторник наш комитет будет рассматривать этот вопрос. На наш запрос Общественная палата уже высказала жесткую позицию: нужен полный запрет. Мы обязательно учтем мнение общественных организаций, педагогов, родителей, - отметила председатель думского комитета Ольга Тимофеева. Только что, в марте, в Госдуму был внесен пакет законопроектов, касающихся регулирования производства и оборота табака и никотинсодержащей продукции. Рассматривая эти инициативы правительства, депутаты обратили внимание на вейпы. Спикер Госдумы Вячеслав Володин высказался за запрет вейпов, особенно в отношении детей и молодежи. В России уже действует запрет на продажу и использование никотинсодержащей продукции в общественных местах, в том числе в школах. Полностью запрещена ее продажа несовершеннолетним. Но, как говорят эксперты, контроль надо усиливать. Кроме того, на рынке много вейпов без никотина, чистая химия. Этот сегмент пока вообще не регулируется. Общаясь со ставропольскими учителями, Ольга Тимофеева обсудила также изменения в воспитательной работе, опыт проведения «Разговоров о важном». Двенадцать педагогов были отмечены благодарственными письмами Комитета Госдумы по развитию гражданского общества.   #  
В столице с 2022 года сервисом активации «Тройки» в наземном транспорте воспользовались около 3 млн раз. Сегодня услуга доступна на более чем 30 тыс. валидаторов. Активация средств на «Тройке» проходит за пару секунд в любом автобусе, электробусе и трамвае.  Как пополнить баланс «Тройки» онлайн? • в приложении «Московский транспорт» — • в приложении «Метро Москвы» — • на Едином Транспортном Портале — Источник: Дептранс Москвы..   
Всем привет, авто никто не потерял?)) стоит вторую неделю на обочине,, от Орла в 30 км в сторону Тулы. Скоро начнут её дербанить марадеры....      Источник: 
Банк Израиля выпустил распоряжения, направленные на улучшение сервиса в коммерческих банках.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
В Вешняках 30 марта в 16:00 для детей старше 6 лет пройдет открытый урок в Художественной мастерской «Экошколы Кусково».  Подробности можно узнать по телефону: 8-495-370-07-50 или эл. почте: ecokuskovo@eco.mos.ru..  Адрес: ст. метро «Перово», 3-я Музейная улица, дом 40, стр. 1.   
 25-летний курянин убил двух человек. Парень выпивал со знакомыми своей сожительницы. Он услышал, как один другому сказал, что хотел бы заняться любовью с его возлюбленной. Молчать он не стал и накинулся на двух мужчин. Понимая, что с двумя ему не справится, он взял нож и нанёс обоим смертельные удары. Также курянин обвиняется в развратных действиях против 15-летней девочки..      Источник: 
Трёх врио замгубернатора Брянской области задержали по подозрению в получении крупных взяток!. Правоохранительные органы задержали замгубернаторов Брянской области Николая Симоненко, Елену Егорову и Татьяну Кулешову по подозрению в получении взяток в особо крупном размере. СМИ уточняют, что Симоненко курировал строительство защитной линии на границе с Украиной, через которую ранее и прорвались диверсанты.. Сумма взятки, которую сегодня получили Егорова и Кулешова, составляет 4,4 миллиона рублей. Деньги были переданы через двух неназванных женщин, на них также возбудили уголовные дела о посредничестве во взяточничестве (ч. 4 и 5 ст. 291.1 УК) и задержали. Как уточняют издания, сначала под суд отправили директора местной филармонии. По версии следствия, схема выглядела так: директор брала сумму, делилась с директором Департамента культуры, а та отдавала процент чиновницам Татьяне Кулешовой и Елене Егоровой.. Тем временем в пресс-службе правительства Брянской области другим СМИ опровергли информацию о задержании замгубернатора Николая Симоненко, добавив, что «он находится на рабочем месте».. Попались!.      Источник: 
Свободный театр. Что это? В нашем театре люди, которые любят не только театр, но и вживаются в роли и являются частью чего-то очень интересного, нового и важного! Они любят взаимодействовать с людьми! Здесь нет профессионалов, здесь обычные люди, со своей жизнью и  эмоциями!. Они приходят и делают совместную работу!. Почувствовать себя актером, раскрыть талант ВОЗМОЖНО!. У нас нет определенного плана, или каких то инструкции, мы сами делаем картину происходящего, каждый вносит немного своего, слова, действия, энергетику и в процессе мы Проявляемся! К нам приходят люди не потому что НАДО, а потому что есть желание и цель, на этом и строится свободный театр!. Страсть к театральному искусству рождается в людях немного позже, а поначалу они его просто не знают, и приходят туда, где хорошо и только потом спустя немного времени понимают что это и для чего!. Теперь вы знаете немного больше о нашем свободном театре!    
Подписчица спрашивает:. Куда смотрит администрация недостроенного ТЦ ДАФ на Дериглазова?.  Дети бегают по крыше..      Источник: 
Нетаниягу подбирает нового кандидата на пост министра обороны. Премьер-министр Биньямин Нетаниягу встретился вечером в среду, 29 марта, с министром экономики Ниром Баркатом на фоне увольнения министра. Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Момент аварии на Радищева в Мурманске попал на [видео]. В областном центре на камеру видеорегистратора очевидца попала авария с участием двух легковушек. Машины не поделили дорогу на улице Радищева.На ролике, размещенном в группе «Мурманск ДТП....    
 В Тюмени умер самый старый кот России. Питомцу по кличке Дашун было 26 лет. По словам хозяйки кота Эльвиры Чаниевой, животное в последнее время часто болело. Хозяйка планирует похоронить Дашуна по мусульманским традициям. «Обратилась в аппарат губернатора, чтобы выделили специальный участок для захоронения домашних животных. Также обратилась в Духовное управление мусульман с тем же вопросом», — рассказала Чаниева.
Суд вынес приговор в отношении 6 жителей Курска за незаконную организацию и проведение азартных игр в центре Курска С декабря 2018-го по февраль 2021 г. Мурат Хидиров, сняв в аренду помещения на ул. В. Луговой и Косухина, оборудовав их специальной оргтехникой, нанял пять помощниц – администраторов, с которыми осуществлял незаконную деятельность по проведению азартных игр. Администраторы подыскивали клиентов, увлекающихся азартными играми, приглашали посетить салоны, за «смену» получали 1 800 рублей.. Хидирову М.Р. назначено наказание в виде штрафа в размере 1 200 000 рублей, которое с учетом срока нахождения под домашним арестом смягчено до 700 000 рублей; остальным участникам организованной группы - в размере от 140 000 до 150 000 рублей..      Источник: 
 В Курском районе 30 марта будет летать БПЛА. Завтра, 30 марта, в небе над населенным пунктом Щетинка Курского района будет летать беспилотный летательный аппарат. Этот БПЛА будет запущен курскими спасателями.  Авиаразведка запланирована с 10 утра до 3 часов дня.  В МЧС призывают жителей не паниковать..      Источник: 
Это новое требование, которое Банк Испании потребует от криптовалютных компаний    Банк Испании потребует от криптовалютных компаний, которые хотят зарегистрироваться в этом органе, предоставить благоприятный отчет, выданный Исполнительной службой Комиссии по предотвращению отмывания денег и денежных преступлений (Sepblac).  Новое требование было включено Испанской социалистической рабочей партией (PSOE) и Unidas Podemos в поправку к законопроекту об Управлении финансовых клиентов, одобренному ранее в этом году.
Компромат новости сегодня Санкт-Петербург. «Преступная Россия» — одно из самых популярных российских изданий о преступности.  «Преступная Россия» публикует криминальные новости, касающиеся преступных авторитетов, сотрудников правоохранительных органов и чиновников. В среднем за три месяца аудитория crimerussia.info в России составила около 470 тыс. человек, а число просмотров страниц сайта превысило 1,8 млн, следует из статистики Liveinternet.. Сайт «Преступная Россия» – это такое обширное СМИ о том, какой криминал происходит в нашей стране; издание часто цитируют и пересказывают, кроме того, работники портала нередко приносят эксклюзивы, которые потом наводят шороху в некоторых кругах.  Собственно, названия рубрик говорят за себя: есть «Коррупция», «Госструктуры», «Контрабанда», «Рейдерские захваты» и все в таком духе. Ни одна теневая сфера деятельности – обычных уголовников или высокопоставленных чиновников – не уйдет от внимания «Преступной России» и, соответственно, вашего.. Материалы на сайте, как правило, максимально разного характера: от обычных новостей до огромных эксклюзивных расследований, которые можно читать часами. Авторы явно сделали упор на всеобщий обхват, и каждый найдет для себя – можно бегло листать новости, а можно читать издание, как полноценную энциклопедию – пусть и посвященную не самой приятной отрасли. Из других интересных рубрик, которые зашиты в приложение – это «Громкие дела» и «Личности». Первое – целый альманах нашумевших преступлений, от самых известных и старых, до вполне себе неожиданных – но все равно в какой-то степени интересных. Второе – собственно, одна из причин регулярных блокировок сайта: в этом разделе вы можете прочитать относительно правдивую биографию многих известных чиновников, бизнесменов и политиков.. Преступная Россия. Контакты:. Россия. Компромат новости сегодня Санкт-Петербург    -Петербург
 28 марта в ходе открытия Года педагога и наставника в Смоленском районе состоялась церемония награждения участников районного конкурса «Воспитатель года 2023» и «Педагог года 2023»..  Глава района Ольга Павлюченкова поздравила участников конкурса и пожелала им плодотворной работы, вдохновения и реализации намеченных планов, талантливых и благодарных учеников, новых творческих идей и профессиональных достижений, а также неисчерпаемой энергии.. Сертификат участника конкурса «Воспитатель года 2023» был вручен:. - Прониной Галине Александровне, инструктору по физической культуре детского сада «Светлячок»;. - Ершковой Светлане Анатольевне, воспитателю детского сада «Русь»;. - Грищенковой Светлане Николаевне, воспитателю детского сада «Клеверок».. Победителем конкурса в номинации «За традиции и новаторство, мастерство и профессионализм» стала Вербич Анастасия Михайловна, воспитатель детского сада «Солнышко» село Пригорское.. Победителем районного конкурса «Педагог года 2023» стала Чаплина Татьяна Андреевна, воспитатель детского сада «Рябинушка..  @smollray
Новый Renault Espace: семейный кроссовер с 1,2-литровым мотором и передним приводом. История минивэнов Renault Espace завершилась. В новом, шестом по счёту поколении некогда легендарная модель превратилась в дежурный кроссовер с не самыми впечатляющими характеристиками.. Renault Espace первого поколения дебютировал в 1983 году: благодаря новому подходу к компоновке он открыл для европейцев класс минивэнов (MPV). Примерно до конца 90-х этот класс считался очень прогрессивным и перспективным, затем эволюция в автопроме дала резкий крен в сторону сегмента SUV, и сегодня вместо сотен вариантов минивэнов мы имеем на рынке полчище кроссоверов, а класс MPV стал откровенно нишевым, за исключением Китая, где однообъёмники (особенно роскошные) сегодня пользуются высоким спросом.. Марка Renault из Китая ушла в 2020 году, а производить однообъёмники для Европы французская компания больше не хочет. Собственно, уже «пятый» Espace на платформе CMF-C/D маркетологи Renault пытались продавать как кроссовер, но из-за однообъёмного профиля покупатели отказывались воспринимать его таковым,  продажи были скромными.. В шестом поколении Espace полностью расстался с концепцией MPV, теперь это совершенно типичный кроссовер с высокой посадкой, двухобъёмным профилем и довольно тесной галёркой, которая предлагается в виде бесплатной опции. «Шестой» Espace — это, по сути, удлинённая версия дебютировавшего год назад компактного кроссовера  Renault Austral, обе модели, как и «пятый» Espace, созданы на модульной платформе CMF-C/D. Габаритная длина нового Espace — 4722 мм, ширина — 1843 мм, высота — 1645 мм, колёсная база — 2738 мм, дорожный просвет — 180 мм. По сравнению с предшественником новый Espace стал короче на 140 мм и «похудел» на 215 кг, снаряженная масса кроссовера — 1587-1698 кг в зависимости от оснащения. Штатный размер шин — 205 55 R 19 либо 235 45 R 20.. С места водителя Espace и Austral абсолютно идентичны: приборный экран — 12,3-дюймовый, мультимедийный — 12-дюймовый, а ещё есть опциональный проекционный экран с диагональю 9,3 дюйма. Мощный рычаг на центральном тоннеле — это просто подпорка для рук, селектор режимов трансмиссии расположен справа на рулевой колонке. Кресла второго ряда можно двигать вперёд-назад в диапазоне 220 мм, максимальный запас пространства в коленях в втором ряду — 321 мм, для каждого ряда кресел предусмотрены порты USB-C для зарядки гаджетов. За доплату предлагается стеклянная крыша длиной 1,33 м без люка. Общая вместимость ниш для мелочей в салоне — 39 л.. Объём багажника у 5-местной версии с максимально отодвинутыми вперёд сиденьями второго ряда — 777 л, с максимально отодвинутыми назад сиденьями второго ряда — 581 л, со сложенными сиденьями второго ряда — 1818 л.У 7-местной версии со всеми задействованными креслами объём багажника составляет скромные 159 л, со сложенной галёркой и максимально отодвинутыми вперёд сиденьями второго ряда — 677 л, со сложенной галёркой и максимально отодвинутыми назад сиденьями второго ряда — 477 л, со сложенными сиденьями второго и третьего рядов — 1714 л. Багажная дверь снабжена электроприводом, открыть её можно в том числе «пинком» (взмахом ноги под задним бампером).. От кроссовера Austral новый Espace унаследовал полноуправляемое шасси (оно, к слову, было и у «пятого» Espace) и богатый ассортимент электронных ассистентов водителя, но силовой агрегат у Espace только один — гибридный E-Tech на базе 1,2-литрового 3-цилиндрового бензинового тубромотора (130 л.с., 205 Нм). ДВС ассистируют два электромотора — основной тяговый (70 л.с., 205 Нм) и стартер-генератор (25 л.с., 50 Нм). Ёмкость буферной 400-вольтовой литий-ионной батареи — 2 кВт·ч, возможности зарядки от внешнего источника нет. Максимальная совокупная мощность системы — 200 л.с.. Коробка передач — автоматическая, привод — только передний. До 100 км/ч новый Espace разгоняется за 8,8 с, максимальная скорость — 175 км/ч.. Выпускаться новый Espace будет там же, где и родственный Austral — на заводе Renault в испанской Паленсии, продажи в Европе начнутся уже этой весной, но цены пока не объявлены. В европейской модельной линейке Renault новый Espace рано или поздно заменит среднеразмерный кроссовер  Koleos, что выпускается с 2016 года, но пока Koleos всё ещё доступен у европейских дилеров.Добавим, что младший однообъёмник Renault Scenic в следующем году тоже  будет заменён одноимённым кроссовером.. Источник.     
ФИФА запретила «Кельну» регистрировать новых игроков в течение двух ближайших трансферных окон. Международная федерация футбола (ФИФА) запретила «Кельну» регистрировать новых футболистов в течение двух ближайших трансферных окон, сообщается на сайте немецкого клуба.. Причиной такого наказания стали обстоятельства, связанные с переходом нападающего Яка Кубера Поточника из словенской «Олимпии». Футболист перешел в «Кельн» в январе 2022 года, предварительно расторгнут контракт с «Олимпией». Однако словенский клуб считает, что немцы «подстрекали игрока к нарушению соглашения», чтобы тот перешел в «Кельн» на правах свободного агента.. ФИФИ постановила, что Кубер Поточник расторг контракт с «Олимпией» без законных оснований. Футболист, которому 17 лет, при содействии «Кельна» должен выплатить бывшей команде компенсацию в размере 51 тысячи евро. Кроме того, словенец дисквалифицирован на четыре месяца. «Кельн» же был лишен права регистрировать новых игроков, как иностранных, так и местных, в ближайшие два трансферных окна.. Немецкий клуб намерен оспорить решение ФИФА в Спортивном арбитражном суде (CAS). Также отмечается, что «Кельн» подаст просьбу о временной приостановке действия решения до вынесения окончательного вердикта.. «Кельн» с 27 очками занимает 13‑е место в турнирной таблице бундеслиги.. Прямые трансляции матчей чемпионата Германии смотрите на телеканале «Матч ТВ», а также сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
 Два пьяных ВСУшника решили весело провести время. Под заливистый хохот собутыльника его боевой товарищ, пошатываясь, замахнулся и метнул гранату. Рвануло знатно. Удивительно, но все остались живы. Недаром народная мудрость гласит, что пьяным и дуракам везёт. А тут комбо. Осторожно мат     
РОССИЯ СУЩЕСТВЕННО УВЕЛИЧИТ ПОСТАВКИ НЕФТИ В ИНДИЮ.  "Роснефть" и Indian Oil Company заключили соглашение о существенном увеличении поставок нефти в Индию, сообщила российская компания на своем сайте.
Политехнический музей проведет экспертный семинар для педагогов   Политехнический музей предлагает учителям поучаствовать в семинаре, посвящённом одному из способов увлечь детей наукой. Эксперты расскажут о том, как исследование мельчайших частиц под микроскопом может дополнить школьный курс и стать мотивацией для самостоятельных исследований. Встреча состоится в Открытой коллекции музея, можно присутствовать лично или онлайн.. Детям от природы присущи любознательность, стремление экспериментировать и жажда новых впечатлений. Необходимо лишь создать благоприятные условия, в которых ребёнок может развиваться и изучать новое, а не тратить всё свободное время на развлечения. На семинаре Политехнического музея «Микроскоп: заинтересуйте ребёнка наукой» участники совместно с экспертами разберут один из способов, который поможет надолго отвлечь юного исследователя от экрана телефона.. Изучение загадок микромира с помощью увеличительного прибора позволит ребёнку расширить кругозор и обнаружить в себе таланты в той или иной области естествознания. Карьера будущего великого биолога, химика, астронома, геолога или врача может начаться с попытки рассмотреть под микроскопом строение клеток, крохотных обитателей пыли под кроватью, устройство крыльев бабочки и цветочной пыльцы. Познавая мир таким образом, ребёнок делает массу открытий, задаёт вопросы и учится самостоятельно искать ответы на них.. Перед участниками семинара выступят представители Политехнического музея: старший научный сотрудник Ольга Тихомирова и старший методист отдела детских программ департамента просветительской работы с детьми Наталья Шакирова. Модерировать беседу будет руководитель дирекции по музейному образованию Елена Постульгина.. Эксперты расскажут учителям об истории создания и эволюции микроскопов и покажут приборы из коллекции Политехнического музея. Специалисты также поделятся опытом, как проводить занятия с детьми, используя микроскопы. Педагоги узнают, как дополнить действующий школьный курс практическими заданиями, обсудят актуальные вопросы организации образовательного процесса и новые методы обучения, направленные на повышение мотивации школьников.. Мероприятие состоится 5 апреля в 15:00 по московскому времени. Продолжительность — 75–90 минут. Участие бесплатное, присутствовать можно очно или онлайн. В обоих случаях необходима предварительная регистрация.. Трансляция семинара будет доступна в сообществе Политехнического во «ВКонтакте». Очная встреча пройдёт в Открытой коллекции Политехнического музея. Она расположена в Технополисе «Москва» по адресу: Волгоградский проспект, д. 42, стр. 5. Для прохода на территорию Технополиса необходимо удостоверение личности.
 В администрации города Чебоксары прошла вторая встреча с жителями деревни Яуши и поселка Вознесенское. Заинтересованные стороны обсуждали детали строительства крематория на территории кладбища. Но опять на встречу не пришли представители Управления Роспотребнадзора. При этом, республиканская и муниципальная власти открыты для населения и готовы слушать и решать их проблемы. Федеральная же не демонстрирует даже желание хоть как-то принять участие в диалоге. Напомним, первая встреча состоялась в пятницу на прошлой неделе. Тогда в зале кипели страсти и жители не слушали никого. В этот раз они получили ответы на многие интересующие их вопросы. О налаживании диалога – Татьяна Молокова. Шупашкар хула администрацийĕнче крематори тăвассипе çыхăннă ыйтусен тишкерĕвĕн иккĕмĕш тĕл пулăвĕ иртрĕ. Ăна Денис Спирин ертсе пычĕ. Вăл Шупашкар тăрăхĕнчи Явăш ялĕнче тата Вознесенски поселокĕнче пурăнакансене пăшăрхантаракан ыйтусене уçăмлатрĕ.     
Деятельность иностранных спецслужб и националистических организаций относится к числу угроз нацбезопасности РФ в антинаркотической сфере — указ президента.    
@vsratoask_tf2 @vsratoask_tf2.  Синий шпион прокрался в аск!!.  [id661651836|Просто] принят на роль отвечающего за Синего шпиона!  Это был последний отвечающий, прошедший в аск без опроса! На следующего отвечающего будет проводиться опрос на похождение его в наше болото. Больше спасибо за участие зарождение первого десятка отвечающих!  Вопросы любителю хлебобулок оформляем сюда:.  Ссылка на альбом:. 
У «Мурманских городских парков и скверов» появился новый директор. На должность директора муниципального предприятия «Мурманские городские парки и скверы» назначена Алёна Седова.Об этом говорится в постановлении, размещенном на сайте....    
Главный итог первого года работы Единого диспетчерского центра: удалось сократить время прибытия медиков к пациентам в экстренных ситуациях.    @yurgankomi
«Олимпия» вышла в полуфинал плей-офф. Ликование полных трибун — совершенно непередаваемые эмоции. Что сегодня было в «Олимп-Арене» в финале матча! Сегодня — праздник у болельщиков нашего хоккея. «Олимпия» одержала тяжёлую третью победу над «ЭкоНивой» и заслужила право выступить в полуфинале плей-офф НМХЛ.. Для чепецкой хоккейной команды это прекрасный результат.. Завершающая игра второго круга плей-офф разворачивалась без прелюдий и сонных раскаток. Обе команды знали, что стояло на кону и отдались хоккею в полную силу. Соперники казались почти равны — и по ходу игры, и по статистике периода. Но этот отрезок закончился в пользу «Олимпии»: Артём Казаков накрепко закрыл ворота команды, а Рифату Файзетдинову удалось провести результативную атаку — он открыл счёт. 1:0.. Удача и мастерство не изменили линии защиты команды и во второй двадцатиминутке. Но начали шалить нервы, что видно по выросшей статистике удалений. Но счёт не изменился за двадцать минут игры, а статистика команд вновь оказалась очень близкой.. Третий период поначалу проходил в равной борьбе, но «ЭкоНиве» удалось пробить ворота «Олимпии» и сравнять счёт. Игра уходит в овертайм и… её судьбу вновь решает капитан Максим Пиков — 2:1!. «Олимпия» вышла в полуфинал плей-офф. Эти слова приятно повторять неоднократно. Вероятнее всего, команде предстоят встречи с «Полётом». И это очень серьёзный соперник, к тому же незнакомый лично.. И можно быть уверенными: болельщики поддержат команду при любом раскладе.. @chepetskru
В Курске в [club139781178|областном перинатальном центре] родились первые в этом году тройняшки и две королевские двойни. - Все трое – мальчики, - рассказали о тройняшках сотрудники центра. - Рост у всех одинаковый: 45 сантиметров, а вес разный: самый крупный весит 2230 граммов, средний – 2150 граммов, самый лёгкий – 2090 граммов. И недавно одновременно случились две удивительные выписки: домой уехали две королевские двойни. Так называют разнополых близнецов. Для семьи Потоловых это первенцы. Беременность была долгожданной и сложной. Первой на свет появилась девочка, затем мальчик. Близнецов назвали Мира и Семён. Для семьи Захаровых близнецы не первенцы. Дома, в Железногорске их ждет шестилетний братик. В этой паре наоборот мальчик Арсений родился первым, а девочка Ева второй.. Фото со страницы перинатального центра и [id9609574|Романа Дородных].      Источник: 
Вы готовы к нашей новой «Нескучной встрече»?.  Приглашаем вас прогуляться с нашим экскурсоводом [id310035185|Натальей Шеховцовой] по улицам Золотой, Димитрова, Семёновской. Мы увидим центр города с обратной стороны, постоим на старинной окраине Курска, узнаем чуть больше об истории курских больниц и еще много всего интересного.. Встречаемся в субботу, 1 апреля в 14:00 у памятника Георгию Свиридову. Длительность экскурсии от полутора часов.. Оплата экскурсоводу - 100 рублей.. Кто с нами? Плюсуйтесь в комментариях!.      Источник: 
Снег в Краснодаре обещают сегодня ночью и завтра утром синоптики.  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Немного жаркого лета вам в ленту Так в 1975 году выглядел пляж возле Серебряно-Виноградного пруда. А вы купались там?. Источник: pastvu..     
Вести Санкт-Петербург. Выпуск 21:05 от 29.03.2023. Мартовский снегопад наносит ущерб. На дорогах серьезные аварии. Во дворах - поваленные деревья. Депутаты выслушали отчёт о работе аппарата уполномоченного по правам человека в Петербурге. Лицей № 369 Красносельского района теперь носит имя Героя России Александра Жихарева. В Шереметевском дворце прошли слепые прослушивания скрипок..    
ВЛИЯНИЕ САНКЦИЙ, ВНУТРЕННИЙ СПРОС И РОСТ ЗАРПЛАТ. ЗАЯВЛЕНИЯ ПУТИНА НА СОВЕЩАНИИ С КАБМИНОМ.  Заработные платы и доходы населения России вернулись к росту в реальном выражении, но "пока это очень скромные цифры". Об этом заявил президент Владимир Путин в среду на совещании с членами правительства страны.
В Железногорске мужчине откусили ухо. Потерпевший рассказал, что незадолго до случившегося приехал в гости к своему товарищу, где познакомился с его соседом. Общение было продолжено за употреблением спиртного.  Не найдя между собой общего языка, новые знакомые конфликтовали, а после подрались. Злоумышленник, отказываясь принять прекращение спора, подошел к оппоненту со спины и откусил ему часть уха.  Потерпевший сразу вызвал медиков. Участники конфликта попытались сохранить откушенную часть в холоде, спрятав в снег.  Экспертиза установила, что пострадавшему нанесен легкий вред здоровью, но ухо восстановлению не подлежит. В отношении 46-летнего подозреваемого возбуждено уголовное дело. Его действиям, в соответствии с законом, будет дана правовая оценка..      Источник: 
Живого кота достали из-под завалов спустя 49 дней после разрушительного землетрясения в Турции  Нашли хвостатого в городе Кахраманмараш, который почти полностью был стёрт с лица земли в результате удара стихии. Кота по кличке Хан обнаружили в тот момент, когда искали различные кухонные предметы. Ветеринары зафиксировали у усатого сильное обезвоживание и перелом нескольких лап. Теперь врачи и хозяйка Хана надеются, что случится ещё одно чудо, и котик сможет вернуться к обычной жизни..      Источник: 
Студия Mundfish анонсировала ролик о производственном процессе Atomiс Heart.. Atomic Heart вышла чуть более месяца назад, а разработчики уже поделились достижением 5 миллионов игроков. И теперь они готовятся рассказать о том, что стоит за рабочими буднями Mundfish.. Возможно, в ролике они поделятся большей информацией об успехах игры. Но пока что игрокам остается довольствоваться только слухами, которых становится все больше. Например, недавно основатель портала «Канобу» Гаджи Махтиев рассказал, что Atomic Heart принесла платформе VK Play уже $10 млн. Он также отметил, что за эксклюзивность VK Play заплатила $7 млн. Если учитывать эту сумму, то продажи игры в СНГ должны были составить примерно 200-300 тысяч копий.. @academyxp
Завтра, 30 марта в 11:00, в парке «Ангарские пруды» пройдет очередная встреча из цикла «Психология по четвергам». Речь пойдет о поиске своего предназначения. Также участники смогут пообщаться с психологом.  Возраст 16+..  Вход свободный. Инфо:   
В Симферопольском районе сбит БПЛА — глава Крыма Аксенов Сергей Аксенов сообщил, что сбитый системами ПВО беспилотник ВСУ упал в поле, жертв и разрушений нет.. Также советник главы Крыма Олег Крючков сообщил, что ВСУ пытались нанести удар по координатам — но неудачно. По его словам, подобное уже происходило. Он отметил, что БПЛА, вероятнее всего, был «Стриж».. Он также опубликовал кадры с места падения сбитого беспилотника — видно, что он упал в поле, где нет никаких объектов. Также Крючков призвал не публиковать видео взрывов до появления официальной информации..   
Пауэрлифтер из Мурманска завоевал золото на первенстве России. Спортсмен Мурманской областной спортивной школы Олег Рыбка одержал победу на первенстве России по пауэрлифтингу. Соревнования стартовали в Туле.        В троеборье классическом....    
Дмитрий Песков о решении мэра Воркуты отправиться служить по контракту в зону проведения спецоперации: это достойно уважения..    @yurgankomi
Обломки беспилотника обнаружили у ж/д путей в Новой Москве в Вороновском поселении.  Обломки нашел житель села Свитино когда гулял с собакой. Они находились примерно в 100 метрах от железной дороги сообщает baza.. 
Микрорайон Черницыно, который сейчас считается частью нашего района. Перед вами вид на ТЭЦ-23, запечатленный с 1990 по 1993 год. Источник: pastvu..     
В парке «Долгие пруды» пожарные провели тренировочное пожарно-тактическое учение по теме: «Тушение ландшафтных (природных) пожаров и защита населённых пунктов».  Также соседям напомнили о необходимости соблюдения правил пожарной безопасности и что в случае пожара нужно звонить по телефону «101».. Подробности:   
 – Мантуровский район д. Луговка, вот какая у нас дорога. Платим налоги, а машины приходится ставить за два километра от дома. Нужно на первое время хотя бы метров пятьдесят засыпать, – просят селяне уже на асфальт а щебень..      Источник: 
Какой солнечный и приятный снимок из прошлого! Перед вами остров с ротондами на реке Десна. Снято примерно с 1950 по 1955 год. Источник: pastvu..     
Варвара Грачева вышла во второй круг теннисного турнира в Майами. Россиянка Варвара Грачева победила Марину Заневскую из Бельгии в первом круге теннисного турнира в Майами.. Встреча продолжалась 1 час 26 минут и завершилась со счетом 6:1, 7:5. Грачева сделала два эйса и совершила одну двойную ошибку.. В следующем круге российская теннисистка встретится с 4‑й ракеткой турнира Онс Жабер из Туниса.. WTA 1000. Майами (США). Хард. Призовой фонд — 8,8 млн долларов. 1‑й круг. Варвара Грачева (Россия) — Марина Заневская (Бельгия) — 6:1, 7:5.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Актер дубляжа Ислам Ганджаев озвучил донат своим профессиональным голосом и удивил зрителей Ислам Гаджиев озвучил множество аниме, мультфильмов, сериалов и фильмов из разных стран и жанров. Среди его самых известных работ можно назвать «Человек-бензопила», «Атака титанов», «Истребитель демонов»..    
Everything WOKE touch, turns to SHI*T —- Students at Cambridge University trying to get Deen fired for telling the truth during a debate!..  , 
Ленинградское шоссе, запечатленное в 1957 году. Перед вам кадр из фильма «Постовая и патрульная служба милиции» 1958 года.. Источник: pastvu..     
 1 сентября 2023 года в школе в "Садовом" должен начаться учебный процесс. Такую задачу поставил Глава Чувашии. Сегодня свой рабочий день Олег Николаев начал с посещения строительного объекта..  «Садовый» микрорайонти шкула хăçан уçăласси нумай çынна пăшăрхантарать. Объектри ĕçсене тĕрĕслес тĕллевпе çак кунсенче унта республика Пуçлăхĕ Олег Николаев, Шупашкар хула администрацийĕн пуçлăхĕ Денис Спирин тата ытти тӳре-шара пулчĕç.     
«Шошоакэ добивается вторжения Румынии на Украину, внеся законопроект об аннексии ряда территорий»: Лед тронулся - Румыния хочет забрать себе немножко Украины..  Digi24: «Сенатор Диана Шошоакэ представила законопроект, предполагающий «прекращение Договора о добрососедстве и сотрудничестве между Румынией и Украиной». Тем самым она требует от Румынии аннексию территорий — процесс, который возможен только посредством войны. В этой ситуации Украине придется открыть новый фронт. Речь в законопроекте идет о территориях Северной Буковины, части Черновицкой области, Бессарабии и острове Змеиный».     
Оренбуржцы завоевали бронзовые медали на чемпионате России по настольному теннису. В командных соревнованиях в рамках чемпионата России по настольному теннису сборная Оренбургской области стала бронзовым призером, об этом сообщили в федерации настольного тенниса страны. В состав сборной Оренбуржья вошли Саъди Исмаилов, Александр Шибаев, Михаил Пайков, Денис Ивонин, Владислав Банников. Спортсменам удалось стать одними из лучших на чемпионате России. Мужская сборная завоевала почетное третье место. Выше них расположились только сборные Москвы и Санкт-Петербурга. Стоит отметить, что вместе со спортсменами из Оренбургской области, третье место в данном соревновании удалось занять и сборной Краснодарского края. Напомним, чемпионат России по настольному теннису проходит в Оренбуржье с 20 по 27 марта 2023 года.  Источник: 
Планируется усилить ответственность за нарушение правил безопасности на угольных шахтах В Госдуму внесен законопроект об изменениях в КоАП РФ, направленных на усиление санкционного и профилактического воздействия на должностных и контролирующих лиц организаций, эксплуатирующих угольные шахты (Проект федерального закона № 316684-8). В ча... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
НА СВЯЗИ С ALMA MATER. Чтобы сделать формирование команды для факультетов максимально комфортным, оргкомитет даёт возможность выпускникам выступить на Битве Факультетов 2023 в качестве участников.. Выпускники не будут считаться легионерами, и единственная трудность, с которыми они могут столкнуться – это наладить общение со своими менее возрастными тиммейтами Анкеты регистрации Valorant    Dota 2    CS:GO    Brawl Stars    Hearthstone: Battlegrounds   Команда ещё не собрана? Переходи в чат своего факультета, чтобы быть на связи со своими коллегами: vk.com/wall-58535029_2362  @msuesports @msuesports
 ОБНОВЛЕННАЯ ГРАФИКА В CS2. В Counter-Strike 2 улучшены все визуальные эффекты. С помощью новых систем освещения и частиц в Source 2, был создан новый вид и поведение воды, взрывов, огня, вспышек от выстрела, попаданий, рассечения воздуха пулями и не только  Игровые элементы В Counter-Strike 2 ключевые визуальные элементы стремятся передать игроку как можно больше информации. Места попадания пуль видно издалека, а пятна крови совпадают с направлением выстрела и высыхают со временем, как бы рассказывая вам о произошедшем.  Эффекты окружения Полностью обновлённые взрывы, огонь, свечение бомбы и прочее. Благодаря возможностям Source 2 и современных компьютеров, эффекты окружения в Counter-Strike 2 сделаны красивее и логичнее.  Улучшения интерфейса Помимо прочего, полностью переделанный интерфейс добавляет в Counter-Strike 2 визуальные эффекты состояния игрока. Улучшения нужны не просто для красоты — они передают важную игровую информацию.. @femcsgo
Сегодня во всех учреждениях образования района прошёл единый информационный урок «О чем звонят колокола Хатыни?».  Его главной целью стало формирование у школьников знаний о геноциде белорусского народа в годы Великой Отечественной войны.  Используя интерактивные технологии, педагоги средней школы №2 г. Мстиславля во время информационного урока рассказали учащимся о трагедии в Хатыни.  Познавательным выдалось занятие для учащихся вторых классов городской школы. Классные руководители провели для ребят экскурс в историю.  Мальчишки и девчонки с интересом смотрели видеоролики о мемориальном комплексе «Хатынь». Вместе с учителями они рассуждали не тему войны и мира, рисовали рисунки и читали различную литературу о Хатынской трагедии.  Как отмечают педагоги, подобные общереспубликанские мероприятия помогают не только сохранять историческую память нашей страны, но и воспитывать у подрастающего поколения ответственность за будущее своей Родины.. 
В Ставрополье начали показывать прогноз погоды, в котором ведущая, ее голос и оформление полностью сгенерированы нейросетями.  
В Житомире до сих пор полыхает "большой важный" объект, который ночью поразили дроны-камикадзе. "Прошлой ночью российско-иранские беспилотники-камикадзе ударили по чему-то большому в Житомире, и оно все еще горит. Украинские власти заявляют, что это был "важный объект критической инфраструктуры", и пожарные все еще борются с крупным пламенем. Дроны, должно быть, пришли из Беларуси", - сообщил журналист Times Максим Такер, опубликовавший фото..     
Просторная панорама с видом на Люблинскую улицу и «зелёные» дома. Фотография сделана примерно с 1960 по 1966 год. Соседи, а почему эти дома называют «зелеными», знаете? Источник: pastvu..     
Β Бaхмуте поcле вcтречи c "Оркеcтром" одвухcотилcя новозелaндcкий нaемник Κейн Те Тaй. Πримечaтельно, что незaдолго до гибели боевик cообщил cемье, что вcё очень плохо и он плaнирует вернутьcя домой. Βидимо, до него дошло, что "caфaри нa руccких" явно идёт не по плaну. Дошло бы рaньше — оcтaлcя бы жив.. ~Новости России~  
«Пассажиравтотранс» покупает более сотни больших автобусов почти за 3,5 млрд. Петербургский «Пассажиравтотранс» объявил два аукциона на приобретение особо больших автобусов. Общая максимальная стоимость их составляет около 3,4 млрд рублей.  Документация опубликована 21 марта. В рамках первого контракта ПАТ намерен приобрести 88 двухсекционных дизельных автобусов большого класса. Пассажировместимость каждого — не менее 155 человек, сидячих мест — не менее 38. Общая стоимость — 2,6 млрд рублей; согласно расчету начальной максимальной цены, один автобус обойдется в 29,8 млн. 54 автобуса должны приехать не позднее 31 октября 2023 года, остальные 34 — в январе 2024-го.  Второй аукцион существенно меньше — он начинается от 774 млн рублей. ПАТ ищет поставщика 26 автобусов — опять же большого класса с аналогичными требованиями по вместимости. Стоимость каждого — такая же. Поставка должна состояться в течение первых двух месяцев 2024 года.  Ранее, напомним, ПАТ объявил о закупке 24 двухсекционных автобусов для маршрутов в аэропорт Пулково. Предыдущая крупная закупочная кампания относится к осени 2022-го, тогда речь шла о 200 автобусах.  Из 2 тысяч машин ПАТ 42 % уже отработали свой ресурс, а 20 % — старше 10 лет. По расчетам предприятия, средний возраст парка сейчас около 6,7 года, после исполнения действующих контрактов будет уже 6,2, но предприятие стремится к 5. Для этого в 2023–2025 годах надо закупить 779 автобусов. Той субсидии, которая заложена в базовый проект бюджета 2023-го, на это явно не хватает, комтранс просит выделить 6,8 млрд дополнительно. Подробнее об этом читайте на «Фонтанке».. @spbpodslushano
@escworldclub:   Опубликована жеребьевка полуфиналов конкурса «Евровидение 2023». 1 полуфинал:.  01.  Норвегия 02.  Мальта 03.  Сербия 04.  Латвия 05.  Португалия 06.  Ирландия 07.  Хорватия 08. Швейцария 09.  Израиль 10.  Молдова 11.  Швеция 12.  Азербайджан 13.  Чехия 14.  Нидерланды 15.  Финляндия  2 полуфинал: 01.  Дания 02.  Армения 03.  Румыния 04.  Эстония 05.  Бельгия 06.  Кипр 07.  Исландия 08.  Греция 09.  Польша 10.  Словения 11.  Грузия 12.  Сан-Марино 13.  Австрия 14.  Албания 15.  Литва 16.  Австралия Теги для поиска:  
 При освобождении Луганской Народной Республики погиб 22-летний житель поселка Солнечный Сургутского района Сайман Исрафилов.. За спины солдат командир не прятался, всегда был на переднем крае, в ходе выполнения задач спецоперации геройски погиб под г. Сватово. Посмертно награжден Орденом Мужества.. Подробнее тут: @novosti_ugra    
Анонсировано аниме - Undead Girl Murder Farce / Фарс об убийстве девушки-нежити. UPD: Конец 19 века — жена вампира убита, и для раскрытия преступления вызывается сыщик, известный как «пользователь клетки».. Выходит в эфир в июле 2023 г..  
Памятную статуэтку премии «Мой ласковый и нужный зверь» хозяин пса Сармата Андрей Мухин передаст в школу села Первомайское Сысольского района. Там уже на хранении шлейка и боевая кепка пса-героя..    @yurgankomi
Квартирный рынок в Израиле: «перестройка». Почему цены на новые квартиры в Израиле снижаются, и на сколько они уже снизились? На первый вопрос ответить просто: мало того, что ипотечные.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Леси вода  настолько важны для человека,что в их честь установили специальные Международные дни.В средней группе « Цветочная полянка» прошли ряд мероприятий посвящённые этим датам.Цель мероприятий-углубить экологическиезнания детей,воспитывать гуманное отношение к природе,чувство ответственности за всё живоена Земле.Ребятасовершили путешествие в удивительный мир природы,и убедились, какое огромное значение имеют водаи лесв жизни людей,животных,растенийи  всей планетыв целом. Юные эколята посетили экочасв библиотеке,приняли участие в акции.Оформлены информационныестенды для родителей и изготовлены буклетыпо тематике Международных дней леса и воды.. 
Valve представила Counter-Strike 2 (Global Offensive на движке Source 2) и показала первые геймплейные ролики. Что поменялось:. – некоторые карты получат полный редизайн. – дым от дымовухи будет динамичным. – тикрейт (частота, с которой сервер обновляет данные об игре) будет нулевым.. Релиз летом 2023 года.. @just_x_play @just_x_play
Новый этап начался! 21 марта в Доме молодежи прошла игра "Что? Где? Когда?" в рамках подготовки к Интеллектуальной олимпиаде ПФО. Студенты всех Пензенских университетов вновь собрались, чтобы сыграть в товарищеском турнире. Один из наших кандидатов, [id373350656|Глеб Налетов],  участвовал в мероприятие в составе команды от университета. @ccxo_nasledie. Текст: [id255535540|Саша Никаноров]
Восточное Дегунино в 1980 году. Фотография сделана на пешеходной дорожке от платформы Лианозово. Снимок из семейного архива Владислава Бебко.. Источник: pastvu..     
 Офицеру полиции Торонто, находящемуся вне службы, было предъявлено почти полдюжины обвинений. Инцидент произошел в понедельник ночью, когда офицер ехал на своём автомобиле в районе Shuter Street и Parliament Street. Он предположительно врезался в припаркованный автомобиль на Shuter Street, после чего скрылся и продолжил движение в южном направлении по Parliament Street. Полиция нашла машину, но водителя остановили только на King Street и Sumach Street. Задержанный офицер отказался пройти тест на алкоголь. Констебль Michael Juma, за плечами которого 14 лет службы, был обвинен в опасном управлении машиной, неостановке по требованию, отказе в тесте, нарушении работы транспортного средства и отказе оставаться на месте происшествия. Он был отстранен от должности в соответствии с Police Services Act и должен предстать перед судом 2 мая.. @typical_toronto
В Финляндии задержано российское грузовое судно. Российское грузовое судно Swem задержано в порту Котка из-за санкций Евросоюза против России. В настоящее время судно находится за пределами порта в ожидании разрешения на вывоз из страны....    
Дефицит топлива на АЗС во Франции..  Франция столкнулась с дефицитом топлива на АЗС из-за забастовок работников НПЗ против пенсионной реформы. На 1552 заправках наблюдается дефицит самых популярных видов топлива, на 700 из них бензин отсутствует полностью. Число опустевших АЗС постоянно увеличивается. Минэнерго Франции сообщило, что они вынуждены задействовать стратегические запасы, чтобы избежать коллапса.. @osveshenie_news
Совята-пуховички вылупились в Москве   Совята-«пуховички» появились на свет в столице. Об этом сообщили в пресс-службе Департамента природопользования и охраны окружающей среды Москвы.. «Уже в январе некоторые семейства обзавелись потомством. Птенцы или слетки появились у представителей отряда совообразные – серых неясытей и ушастых сов. Как известно, у птенцов происходит бурный рост. За короткий отрезок времени выводок, который еще находится в стадии «пуховичков», подрастает и уже не умещается в гнезде. Это порой приводит к падениям», — отметили в ведомстве.. Трогать птенцов без необходимости не стоит, в большинстве случаев родители их не бросили и продолжают заботиться. Если совятам угрожает физическая опасность, например, они могут стать добычей собаки или кошки, находятся рядом с дорогой, то можно аккуратно вернуть их в гнездо или хотя бы пересадить на верхний ярус дерева, рекомендуют в Департаменте природопользования и охраны окружающей среды города Москвы. Для этого следует надеть перчатки.. Забирать птенцов домой или проводить с ними фотосессии запрещено. Лишнее внимание людей к пернатым может спугнуть родителей и оставить птенца без защиты.. «Пуховички» не способны самостоятельно выжить в естественной среде обитания. И если в результате наблюдения будет установлено, что данная особь не патронируется своими родителями, то следует обратиться за помощью. Для этого достаточно передать информацию об обнаружении птенцов в Единую справочную службу Мэрии Москвы по телефону: 8 (495) 777-77-77. По каждой заявке осуществляется выезд специалиста. При необходимости пернатые размещаются в Центре реабилитации диких животных Департамента, где имеют возможность взрослеть и превращаться в красивую птицу, которая вернется в естественную среду обитания.
Польша возвращает посла в Израиль. Сегодня состоялась встреча министра иностранных дел Израиля Эли Коэна и его польского коллеги Збигнева Рао.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Памятные мероприятия в День памяти жертв Хатынской трагедии прошли в сельских населённых пунктах района.  В аг. Ходосы представители местной власти, жители агрогородка собрались вместе у памятного знака сожжённой в годы Великой Отечественной войны д. Ракитенка.  Минутой молчания здесь почтили память жителей Мстиславщины и других населённых пунктов, погибших от рук немецко-фашистских захватчиков в годы войны. К памятному знаку представители трудовых коллективов, молодёжь возложили цветы.  Патриотическую акцию «Сёстры Хатыни», посвящённую 80-й годовщине трагедии в Хатыни, провели сегодня в аг. Мушино. Пионеры, активисты. первичной организации ОО «БРСМ» Мушинской школы навели порядок у памятника Советским солдатам.  Здесь же прошёл митинг-реквием. Он объединил вместе представителей трудовых коллективов, молодёжь. Каждый, от мала до велика, пришёл к памятному месту, чтобы отдать дань памяти тем, кто подарил белорусам мирное небо над головой.. 
@pixaiart.  Уже опробовали новую функцию для уточнения композиции на генерируемой картинке? Описание новой фугкции:. Эта новая функция позволяет вам грубо нарисовать различные области на вашем изображении и ввести запрос для каждой области отдельно. Это может быть использовано для лучшего управления композицией вашего изображения или для улучшения способности искусственного интеллекта создавать изображения с несколькими символами.. - Сначала выберите желаемый размер изображения. - Получите доступ к функции, нажав на "Добавить композицию" на панели создания. - Проведите мышью по белому холсту, чтобы создать различные "квадраты" или "области".. - Опишите общую тему вашего изображения в разделе "Глобальная" и опишите содержимое в каждой области в соответствующих полях с подсказками. 
Аналитики Смольного перевели коронавирус в разряд сезонных заболеваний  Аналитики правительства Петербурга пришли к выводу, что COVID-19 к началу 2023 года перешёл в категорию сезонных заболеваний. Такая позиция отражена в вестнике информационного-аналитического центра Смольного..  На содержание отчёта, который был опубликован на сайте "СПб ИАЦ" ещё 2 марта, обратило внимание издание "Фонтанка". Авторы вестника утверждают, что коронавирус стал сезонным заболеванием, как грипп или ОРВИ. Они указывают, что в начале пандемии новости о заболеваемости занимали первые полосы в СМИ, однако снижение активности вируса сместило фокус внимания в сторону других инфоповодов..  @dpru
В Теледоме, тем временем, идут съемки нового пула шоу «На выход!». По имеющейся информации, будет отснято 12 выпусков.. @slabzveno
 На Западе не видят гарантий того, что страны так называемого глобального Юга поддержат США и Европу в противостоянии с формирующейся осью Москва — Пекин. The Times пишет, что визит Си Цзиньпина, первый после начала спецоперации России на Украине, стал вызовом Западу, который стремится изолировать Путина и представить Россию государством-изгоем.. Опрос в Южной и Юго-Восточной Азии показывает положительное отношение к России. И хотя голосование в ООН, осуждающее Москву, поддержала 141 страна, оно было воплощено в жизнь только в 40 государствах.. Отмечается, что крупные развивающиеся державы, в том числе Индия и Турция, отказались разрывать связи с Россией. При этом борьба за глобальный Юг для Запада еще продолжается, а главным оружием в ней должна стать мягкая сила — практическая помощь в таких областях, как медицина, зеленые технологии и финансирование развития.. ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (.    
Государственным языком Молдавии вместо молдавского стал румынский⁠⁠. Закон об этом подписала президент Майя Санду.  «Я хочу, чтобы румынский язык объединил всех нас, живущих здесь и любящих эту землю. Мы, наряду с более чем двадцатью семью миллионами человек по всему миру, говорим на румынском языке, одном из официальных языков Европейского Союза...Те, кто десятилетиями подряд твердили нам, что мы, граждане Республики Молдова, говорим на «молдавском» языке, а не на румынском, - преследовали только одно: разделить нас», – заявила она.  
В Москве задержали студента-геолога, которого подозревают в нападении на пожилую пенсионерку в одном из старых московских дворов в самом центре столицы..  
Египетский футбольный арбитр дисквалифицирован за отмену гола после использования мобильного телефона. Судейский комитет Египетской футбольной ассоциации (EFA) во главе с Витором Перейрой дисквалифицировал на неопределенный срок арбитра Мохамеда Фарука и членов его бригады за отмену гола в матче второго дивизиона после просмотра повтора эпизода на мобильном телефоне, сообщает пресс‑служба федерации.. Встреча 22‑го тура группы В второго дивизиона между «Суэцом» и «Аль‑Насром» состоялась 17 марта и завершилась победой «Суэца» со счетом 3:1. Во втором тайме «Аль‑Наср» забил гол, который сравнял бы счет, но футболисты хозяев стали возмущаться, указывая на игру рукой. Во втором дивизионе Египта не применяется система VAR, поэтому Фарук воспользовался мобильным телефоном одного из сотрудников и после длительного просмотра повтора отменил взятие ворот.. — Также комитет принял решение провести расследование инцидента, когда судья Мохамед Фарук воспользовался мобильным телефоном для просмотра повтора одного из эпизодов игры, — добавляется в заявлении..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Вывел экипаж из под огня.. Начальник аппаратной взвода связи сержант Даниил Романов находился в колонне российских подразделений в районе моста через реку, когда враг внезапно атаковал. В ходе одного из залпов мост, по которому планировали пройти российские войска, был разрушен.. После разрушения моста через реку российские подразделения оказались зажаты противником. Тогда экипаж под командованием сержанта Романова развернул комплексную аппаратную связь и обеспечил командование подразделений связью с вышестоящим штабом.. Это помогло оперативно передать задания инженерным подразделениям по возведению понтонной переправы через реку и указать координаты расположения сил противника. Благодаря своевременно переданным координатам националисты ответным огнем были разгромлены. Колонна после наведения переправы своевременно прибыла в заданный район без потерь.. -Новости России-  
ФРС повышает ставку на 0,25% — до 5%. ФРС прогнозирует еще одно повышение на 0,25%. И понижение ставки на 0,75% в 2024 году.. Компании по всему миру сократили почти 500 тыс. сотрудников с октября 2022 года. Больше всего в IT и потребительском секторах, — 150 и 109 тыс. человек.. Инфляция за неделю с 14 по 20 марта составила 0,10%. Цены на плодоовощную продукцию снизились в среднем на 0,4%, на крупу гречневую — 0,6% снижение, подешевели также мясо, фрукты и другие овощи. Цены на топливо практически не изменились.. Годовая инфляция замедлилась до 5,99% с 7,65% неделей ранее. "Тинькофф банк" остановил переводы в долларах и евро в Сербию, Монголию и Боснию $TCS
@d2net Нейросети помогли создать командный бандл для NAVI Junior Украинский киберспортивный клуб Natus Vincere задействовал нейросети для создания нового командного бандла для молодежного состава клуба по Dota 2, который выступит во втором дивизионе DPC 2023.. Подробнее: 
  Здравствуйте. [id198038589|Я] увлекаюсь коллекционированием Кампанул. Возможно, вы помните красивые водопады из белых и синих цветов на окнах советских домов у наших мам и бабушек. Это как раз и есть кампанулы, которые ещё называли Женихами и Невестами. Они бывают разные: белые, синие, биколоры, простые и махровые, ампельные и полуампельные, комнатные и садовые. Скоро у [id198038589|меня] должны быть укоренённые черенки некоторых видов комнатных кампанул. Сейчас можно сделать на них бронь. [id198038589|Саковская Галина]
Так в 1984 году выглядел Детский садик, расположенный недалеко от 134 квартала микрорайона Выхино. А район в то время назывался Волгоградский. Источник: pastvu..     
А вы знали.....  22 марта отмечается "День рождения воды!". Ребята средней и старшей групп, превратившись в капельки, играя в подвижные и интеллектуальные игры, узнали об этом дне. Ещё они увидели опыты с водой и вспомнили о том, что она бывает опасной, посмотрев мультфильм о неправильном  поведении на тонком льду.. 
Депутаты Госсовета Коми рассмотрят вопрос об учреждении звания Герой Республики Коми. Законопроект о новой государственной награде внес в региональный парламент Глава Коми Владимир Уйба..    @yurgankomi
А вы знали, что сопровождением сотрудниками Центра обеспечения мобильности пассажиров(ЦОМП) теперь можно пользоваться и на БКЛ?. С 05:30 до 01:00 инспекторы ЦОМП сопровождают пассажиров, которым трудно передвигаться самостоятельно. Заявку можно оставить самыми разными способами:.  на сайте:  в приложении «Метро Москвы»:  через чат-бот Александру:  через контакт-центр ЦОМП по номеру 8 (495) 622-73-41 или 8 (800) 250-73-41 (вызов бесплатный)..   
Балтийск и Приморск выбрали проекты благоустройства. В Балтийске и Приморске (Калининградская область) определились с выбором территорий для благоустройства в рамках участия во Всероссийском конкурсе по созданию комфортной городской среды. Как пишет Infox со ссылкой на администрации городов, места для благоустройства выбирали путем народного голосования. Большая часть жителей Балтийска отдала предпочтение проекту благоустройства территории от улицы Гоголя до улицы Пикуля. Жители Приморска поддержали проект обустройства муниципальных пространств возле руин замка «Фишхаузен». Проекты предусматривают создание благоустроенных зон с пешеходными дорожками и проездами, ландшафтной подсветкой, освещением. В Приморске также планируют установить детскую и спортивную площадки, наладить видеонаблюдение, построить велосипедные дорожки.  Источник: 
Официально анонсирован аниме-фильм «Дарованный». Он будет являться прямым продолжением аниме. Подробности сообщат позже..  
Ежегодно 22 марта мстиславчане отдают дань памяти жертвам Хатынской трагедии. Памятное мероприятие сегодня прошло и на территории районного историко-археологического музея.  Участие в митинге «Пепел Хатыни» приняли представители районного исполнительного комитета, общественных организаций, молодёжь города.. Во время мероприятия к участникам обратился прокурор Мстиславского района Владимир Тривайло. Посмотрите, что он рассказал о трагедии в Хатыни..   Подробнее на сайте 
Школа актива 21 марта председатель школьного ученического совета Владислав Карпов и лидер направления "Учеба" София Тешебаева стали участниками школы актива.. На встрече ребята разрабатывали план мероприятий, направленных на популяризацию учебного процесса, на повышение интереса школьников к урокам, на помощь ученикам в улучшении качества знаний.. Также собравшиеся делились опытом реализации различных проектов на базах своих школ и отмечали удачный опыт товарищей для его дальнейшей реализации в своих учебных заведениях.. Школы лидеров ученического самоуправления являются регулярными. Уже помимо направления "Учеба", в интерактивном и продуктивном формате был проработан "Досуг"..     
Сравнение карт из CS:GO с картами из CS 2.. Можно увидеть улучшенный свет и добавление некоторых деталей на карты. Выглядит очень хорошо, если это не пререндер и все по факту будет также выглядеть в игре.. Только непонятно, к чему весь этот графоний в КС, если 70% игроков будет играть на низких в угоду FPS..   @GCG_VK
В Сергиевском районе простились с погибшим на СВО Сергеем Бариновым. Сегодня, 22 марта, жители Сергиевского района простились со своим земляком. Сергей Баринов героически погиб в ходе спецоперации на Украине.. – Наш земляк был мужественным бойцом и погиб за мирное будущее нашего подрастающего поколения, за независимость и суверенитет нашей страны, – поделился глава Сергиевского района Анатолий Екамасов.. Как пишет КП-Самара, Сергей Баринов родом из села Чекалино. Он родился 20 августа 1991 года. Сергей прошел срочную службу в рядах российской армии, после отправился в Сирию. С июня 2022 года боец служил по контракту снайпером стрелковой роты.. Указом президента РФ Сергей Баринов награжден орденом Мужества посмертно..   
. Всем привет дорогие любители мини-футбола и формата 6х6, на этой недели прошли очень интересные во всех смыслах этого слова матчи. Открыли счет матчам «ПФШ-ЮГ» - «МаксимаТелеком», показав очень неоднозначную игру, команды ловили друг друга на ошибках и почти всегда реализовывали. Казалось, игры так и пройдет в обоюдной борьбе, но это был не тот вечер, когда команды могли бы просто разойтись на ничьей. Голкипер ПФШ-ЮГ под концовку получает травму колена и, кажется, сейчас дрогнут, но полевой игрок ПФШ встает в ворота и тащит моменты! Именно его начало атаки длинным забросом на последней минуте игры приводит к голу и склоняют весы игры! Голкиперу пожелаем быстрого восстановления и крепкого здоровья! «ПФШ-ЮГ» 7:6 «МаксимаТелеком».  В это же время проходил матч «ПФШ-Север» - «RainBall» на втором поле.. Если бы меня попросили описать этот матч одним словом, я бы сказал «СЕНСАЦИЯ». Казалось бы, ПФШ, идущие на серии из 3 побед, так и пойдут до конца, но Ульян Мехманов не был согласен с этим и бросил все силы на этот матч. И теперь первую строчку делят сразу три команды, что нас ждет в концовке?! 1:3 «RainBall» Следующими на игру выходили «Бруско» и «Красносельский» в рамках центрального матча..  На протяжении всей игры чувствовалась доминация команды Леонида Оводина, сплоченные, командные действия, но плохая реализация и извечный каркас ворот. Бруско выбрали хорошую тактику на эту игру и задавили Даню Багрова, выключив его из игры, постоянной опекой. Омрачила эту игру травма «дяди Лёни», принеприятнейший стык галика и подкат игрока «Бруско», скорейшего возвращения в боевой строй! Итоговый счет 2:4 Красносельский  «СФС Молодежка» – «Форель Сити» суперголевая встреча команд. СЕМЬНАДЦАТЬ, да-да, именно столько мячей было забито в этой встрече, к большому сожалению для «СФС», «Форель Сити» забивает одинадцать. Всегда бы видеть такой накал борьбы и реализацию, тогда бы футбол давно вышел на новый уровень! «Форель» 11:6 «СФС».  Следующая игра «Камины Гестия» - «White Amore» почти достигла уровня «СФС и Форель», 15 мячей, что творили футболисты в этот вечер невозможно представить в обычный будний матч, «Камины» снова выходят на поле на позитивной ноте и всю игру получают удовольствие от футбола, а голы это придаток к настроению, к слову, White Amore часто оказывалась у ворот соперника и непозволительно часто била в створ, но попытки сводились к минимуму. «Камины Гестия» 11:4 «White Amore».  Заключительный матч этих футбольных выходных в формате 6х6 - это «Faradenza» – «ЛапШу». Что творят футболисты «Faradenza» это нужно видеть… Полностью переиграв соперника и доведя счет до разгромного 5:0, футболисты «Faradenza» решили немножечко «пошалить» и после всяческих забав ЛапШу доводит счет до ничейнего 5:5. Красную карточку получил Поленов Александр за фол «последней надежды». Собравшись «Faradenza» оформляет победный гол и забирает 3 очка.. [club727675|Пейнтбол в СПб | ЁЖИКИ В ТУМАНЕ |] [club22737376|Кофемания в Красном Селе] [club41485|ARTSPORT. l Пошив спортивной формы на заказ] [club213612737|ЛапШу | Ресторан-бар | Доставка еды в СПб]  
 Когда в Воронеже закончится отопительный сезон  Среднесуточная температура должна превысить +8 градусов  Мэрия Воронежа напомнила условия, когда в жилых домах и социальных объектах отключат отопление. Это произойдет, если среднесуточная температура будет выше + 8 градусов в течение пяти дней подряд. Пока документов об окончании отопительного сезона не поступало. Об этом корреспонденту РИА «Воронеж» рассказали в пресс-службе городской администрации во вторник, 21 марта.   Согласно данным Воронежского гидрометцентра, по состоянию на вторник, 21 марта, среднесуточная температура составляет 0,8 градуса. Согласно прогнозу, к концу будней термометры в Воронеже  [ около +14 градусов.].   В мэрии также напомнили, что постановление правительства, регулирующее правила начала и окончания отопительного сезона, действует уже больше десяти лет.  – Если тепловая энергия для нужд отопления помещений подается во внутридомовые инженерные системы по централизованным сетям инженерно-технического обеспечения, то исполнитель начинает и заканчивает отопительный период в сроки, установленные уполномоченным органом, – пояснили в городской администрации.   В 2022 году отопительный сезон стартовал в Воронеже 3 октября.  При этом по заявкам руководителей учреждений досрочно начали подключать к теплу муниципальные объекты социальной сферы, которые отапливаются блочными или небольшими квартальными котельными.   Отопительный сезон-2021/2022 в столице Черноземья завершили 13 апреля. Сразу же после стартовали работы по подготовке сетей и мощностей теплоэнергетического хозяйства к следующей зиме.    , Текст — Юлия Мостовая, фото — Михаил Кирьянов (из архива). 
Награждение лучших сельских учреждений культуры прошло в Иркутске. В Приангарье завершилось подведение итогов конкурса среди сельских культурных учреждений и их работников. Среди конкурсантов жюри предстояло выбрать лучших. Как пишет Infox со ссылкой на пресс-службу регионального руководства, мероприятие известно с 2012 года. В этом году в конкурсе участвовали 45 сотрудников местных культурных учреждений и 42 культурных учреждения. Все они получили оценку своей деятельности со стороны жюри, которое изучило проводимые ими мероприятия, результаты их участия в соревнованиях и грантах, а также итоги ведения ими проектной деятельности и применения современных методов работы. Лучшими признаны 18 учреждений, каждому из которых выделили по 100 тысяч рублей на совершенствование материально-технической базы. 19 работникам культурных учреждений были вручены награды в размере 50 тысяч рублей каждому.  Источник: 
• В филармонии стартовал этап прослушиваний финалистов первого международного конкурса пианистов имени Рахманинова.  • Хирург-наставник Зелимхан Сайдаев передает опыт начинающим коллегам – репортаж из операционной.  • Новгородская сборная участвует во всероссийском турнире «КиберДром»..   
Вашингтонская администрация во взаимодействии с законодателями рассматривает возможность внесения России в иной американский список.     
@d2net XinQ пока не нашел себе новую команду по Dota 2 Китайский киберспортсмен Zhao "XinQ" Zixing, ранее выступавший за PSG.LGD, в настоящее время не имеет команды. При этом он пока не планирует завершать свою карьеру профессионального игрока в Dota 2.. Подробнее: 
Райффайзен банк меняет размеры сумм переводов. С 3 апреля Райффайзенбанк намерен увеличить максимальный размер суммы переводов в валюте. Как пишет Infox со ссылкой на РБК, в банке планируют повысить размер переводов в долларах США и евро до 50 тысяч, в юанях — до 100 тысяч. Данные нововведения коснутся юридических лиц, ИП и тех, кто занимается частной практикой. Это не первое повышение максимального размера переводов: в марте размеры онлайн-переводов были увеличены до 10 тысяч долларов США, размеры переводов в отделениях банков — до 10 тысяч долларов США, евро, фунтов стерлингов или швейцарских франков, а также до 70 тысяч юаней. Соответствующие решения продиктованы усилением требований к процедурам проверки и проведения платежей на стороне банков-корреспондентов.  Источник: 
Сильные кадры: Учитель физкультуры вернулся из зоны СВО к своим ученикам. Спустя полгода учитель физкультуры из города Ессентуки вернулся в свою школу, чтобы навестить своих учеников. Встреча прошла очень мило, дети окружили своего педагога и не хотели отпускать. Все буквально светились от счастья.     
«В нашей стране будет наша мораль! Мы защитим наших детей. Мы принимаем этот закон для себя, мы принимаем этот закон для наших детей. Эта страна будет стоять твердо, и как только он будет принят, я могу сказать вам, госпожа спикер, что мы собираемся усилить наши правоохранительные органы, чтобы гарантировать, что гомосексуалистам не будет места в Уганде»: Парламент Уганды большинством голосов принял закон против гомосексуализма, предусматривающий смертную казнь за некоторые виды правонарушений. Смертная казнь может грозить обвиняемым в "гомосексуализме с отягчающими обстоятельствами". Под этим подразумеваются однополые связи по принуждению с детьми и недееспособными лицами, а также приведшие к заражению ВИЧ-инфекцией. Закон предусматривает 20 лет тюремного заключения за вовлечение несовершеннолетних в гомосексуальные отношения. Доказанное участие в однополых связях будет наказываться сроком в 14 лет заключения. За предоставление помещения для оказания однополых секс-услуг накажут 10 годами тюрьмы..   
 Президент ИОНП Елена Кайгородова принимает участие в заседании Координационно-методического совета нотариальных палат Центрального федерального округа Российской Федерации.. На базе Нотариальной палаты Тверской области стартовало очередное заседание Координационно-методического совета нотариальных палат Центрального федерального округа Российской Федерации.. Президенты нотариальных палат Центрального федерального округа обсуждают самые актуальные, самые животрепещущие для нотариального сообщества темы..  Так, в повестке дня обсуждение порядка совершения нового нотариального действия, которое появилось с 1 марта 2023 года – удостоверение факта наличия сведений в Едином государственном реестре недвижимости о правообладателе объекта недвижимости или о лице, в пользу которого зарегистрированы ограничения права или обременения объекта недвижимости; проблемные вопросы, возникающие при удостоверении исполнительной надписи, а также вопросы, связанные с применением новой редакции Правил нотариального делопроизводства.. Елена Владимировна выступила с докладом по разделам 3-5 Правил нотариального делопроизводства о порядке работы нотариусов с исходящей и входящей корреспонденцией.. В ходе заседания Координационно-методического совета нотариальных палат ЦФО будут рассмотрены и другие разделы Правил нотариального делопроизводства и проблемные вопросы, возникающие в нотариальной практике по их применению.. По итогам заседания КМС будет оформлен протокол и при необходимости выработаны рекомендации, а также предложения для направления в Федеральную нотариальную палату..  
 В американском штате Оклахома не отменили запрет абортов После принятия местного закона о запрете абортов клиника города Талсы вместе с активистками подала иск в суд. Верховный суд штата не согласился с их доводами и сохранил в силе запрет на прерывание беременности. Единственная поправка — теперь аборт можно сделать в случае, если беременность угрожает здоровью и жизни матери. Но даже при таком раскладе требуется разрешение врача. Какой мрак!. Авторство фото: freepik. 
Друзья, отличные новости!. К нам, наконец, прибыла лимитированная партия настольной игры "Гарем", над которой мы работали несколько лет!. Ждите анонс начала продаж @otakustore  
Макрон - оправдывается в необходимости пенсионной реформы: Считаете ли вы, что мне доставляет удовольствие проводить эту реформу? Нет! Неужели вы думаете, что я не мог поступить так, как многие до меня - положить пыль под ковёр? Да, мог. Но реальность такова. Сегодня я сожалею только о том, что нам не удалось разделить трудности, точнее - необходимость проведения этой реформы. К началу моего трудоспособного возраста, было 10 млн пенсионеров. Сегодня их – 17 млн, в 2030 году будет 20 млн. Как вы думаете, можно ли продолжать действовать по тем же правилам? И чем дольше мы будем ждать, тем хуже будет. Следовательно, эта реформа необходима, и я это говорю французам. Мне это не доставляет удовольствия, и я бы хотел этого не делать, но беру на себя ответственность. И это в общих интересах..    
 Спасатели Апшеронского района вывели из леса дедушку, который заблудился. Пенсионер пошёл туда за черемшой, но не успел выйти до того, как стемнело.. Благо, с собой был телефон. Один вызов и дежурная смена отряда «Кубань-СПАС» нашла пенсионера недалеко от Апшеронска.. От сильного волнения у мужчины заболело сердце, врачи оказали ему необходимую помощь и доставили домой.. Хорошо, что всё закончилось так. Видео: kubanspas.  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Новая структура — снапшот 23w12a. Изменения:. Археология  • Добавлена новая структура — руины циливизации.. • Добавлено 16 новых глиняных черепков.. • Добавлен подозрительный гравий.. Подозрительный гравий появляется в холодном океане, песок — в тёплом.. • Добавлено пять кузнечных шаблонов для брони.. Четыре из них будут появляться в новых руинах, один оставшийся — в древнем городе.. Нюхач • Добавлено яйцо нюхача, которое можно найти в океане, под подозрительным песком или гравием.. Детёныш нюхача будет вылупляться быстрее, если яйцо будет стоять на блоке мха.. • Добавлен новый древний цветок.. Росток, посаженный на блок пашни, постепенно вырастает в цветок.. • Нюхач больше не игнорирует опасные блоки.. • Нюхач больше не выходит за границу мира.. • Нюхач больше не следует за игроком в режиме «Наблюдателя».. • Текстура, модель и анимация нюхача теперь отображаются правильно.. Калиброванный скалк-сенсор • Может фильтровать вибрации на основе их уровня частоты.. • От силы редстоун-сигнала зависит частота вибрации, которую он воспринимает.. • Создается из одного скалк-сенсора и трёх осколков аметиста.. • «Вибрационный резонанс» — скалк-сенсор теперь взаимодействует с блоком аметиста Когда скалк-сенсор получает вибрацию, блок аметиста повторно излучает её частоту в виде отдельной вибрации.. Табличка • Текст таблички теперь можно редактировать.. • На таблички теперь можно наносить мёд, чтобы их текст больше нельзя было изменить.. • Обе стороны таблички теперь имеют отдельный текст и цвета.. • Текст на подвесных табличках теперь отображается правильно.. Другие нововведения • Теперь только владелец волка может сменить цвет ошейника.. • Цвет частиц эффекта иссушения был исправлен, чтобы сделать их более различимыми.. • Звуки шагов теперь комбинируются для блоков, через которые игрок прошел и на которые наступил.. • Зелья плавного падения и невидимости больше не выглядят одинаково.. • Уши осла теперь отображаются правильно.. • Бамбуковый плот больше не летает над землей. • Мобы больше не заменяют оружие в своей основной руке на броню.. • Магмовые блоки и розовые лепестки больше не снижают производительность игры.. • Исправлено 34 бага.. @mcpackss 
 Главные события на 21:00:. Евросоюз применит для стабилизации Молдавии лучшие практики, которые уже хорошо показали себя в Нигере и Сомали Пригожин предложил Блинкену профинансировать новый проект ЧВК «Вагнер» в Африке – «Вагнер. Безопасная Африка». Укросоветник министра энергетики мечтает, чтобы с нефтепроводом (идущим в Венгрию) «что-то случилось». Американские банки уже потеряли более $600 млрд. Американская молодёжь не хочет служить в армии. Канал автора: Осташко! Важное  Telegram: Буфер Обмена!  Яндекс «Дзен»: Буфер Обмена!  Вконтакте: Буфер Обмена!
«Сегодня мы обнародовали закон, подтверждающий историческую и непреложную истину - государственным языком Республики Молдова является румынский»: Майя Санду подписала документ, переименовывающий молдавский язык в румынский назло России неназванным врагам.. «Мы, наряду с более чем 27 млн человек по всему миру, говорим на румынском языке, одном из официальных языков Европейского Союза. Те, кто десятилетиями твердили нам, что мы, граждане Республики Молдова, говорим на «молдавском» языке, а не на румынском, - преследовали только одно: разделить нас. И это потому, что, как только вы разделили нацию, вам легче ее подчинить и контролировать. Разделенный народ — это не единая сила, способная защитить себя. Те, кто пытался нас разделить, беспокоились не о лингвистике, а о том, как удержать Молдову в вечной национальной ссоре.. Я убеждена, что румынский язык должен и может стать катализатором консолидации нашего общества, а для этого его должны уважать и, конечно же, изучать и говорить на нем все наши граждане».     
@molodezhkaonfpnz. Команда Молодежки Народного Фронта встретили бойцов вернувшихся с СВО. 22 марта участники Молодежки Народного Фронта, члены штаба  ГАУПОУ ПО. "Пензенский социально-педагогический колледж" и бойцы [club203381914|БОЕВОЕ БРАТСТВО| ПенZенская область]  встретили бойцов Пензенского ОМОНа, вернувшихся из командировки с СВО на Украине..   
Глава Коми провёл заседание Антинаркотической комиссии. Ситуация в регионе напряженная. Её нужно переломить. Для этого Владимир Уйба предлагает активнее вовлекать подрастающее поколение в спорт и технические виды досуга..    @yurgankomi
Не менее 15 человек пострадали при внезапном падении аттракциона на выставке-ярмарке в городе Аджмере, расположенном в индийском штате Раджастхан. Об этом в среду, 22 марта, сообщил телеканал India Today.. «По меньшей мере 15 человек получили ранения. Среди пострадавших есть дети и женщины. Они доставлены в больницы с различными переломами», — передает телеканал.. Инцидент произошел накануне на аттракционе Drop tower, известном также как «Башня падения». На нем посетителей фиксируют в сиденьях и поднимают на высоту около 30 м, а затем со скоростью опускают вниз.. У аттракциона отказало управление в тот момент, когда люди находились на самой высокой точке. Причиной аварии, по предварительным данным, стал обрыв кабеля.. В настоящее время полиция разыскивает организаторов развлекательной ярмарки, которые скрылись после инцидента.. 
Эксперт рассказал, когда начинать пенсионные накопления. Специалисты уверены, что начинать пенсионные накопления в 40 лет может оказаться уже поздно. Как пишет Infox со ссылкой на «Известия», желающим провести безбедную старость рекомендуется начинать формировать пенсионные накопления с первой зарплаты. Об этом рассказал руководитель Национальной ассоциации негосударственных пенсионных фондов (НАПФ) Сергей Беляков. Беляков указал, что почти нигде в мире нет возможности достойно жить исключительно на пенсионные выплаты от государства, поэтому о средствах для хорошей жизни на пенсии стоит задуматься еще в молодости. Рекомендации экспертов подтверждаются и данными соцопросов: по информации сервиса «Работа.ру», 67% граждан хотели бы выйти на пенсию до достижения возраста 60 лет, при этом больше половины из них предпочли бы иметь сбережения в размере не менее 10 миллионов рублей. Однако, в то же время, 51% россиян готовы жить только на государственные выплаты, 26% хотят жить на сбережения из разных источников, а 18% хотели бы в старости пользоваться деньгами от аренды и накоплений в НПФ.  Источник: 
В нашем районе строят четыре дома по программе реновации. На первых нежилых этажах разместятся вестибюли, лифтовые холлы и технические помещения. Также там смогут открыться кружки и секции для детей, спортклубы, магазины и кафе. Новостройки возводят по адресам:  ул. Долгопрудная, земельный участок №10 (вл. 10),  Карельский бульвар, земельный участок №14/16 (вл. 14/16),  ул. Клязьминская, вл. 28а,.  ул. Лобненская, земельный участок №9а (вл. 9а).. Инфо:   
Часть площади Восстания в Петербурге оцепили из-за подозрительного предмета. Петербуржцы и гости Северной столицы заметили в четвёртом часу дня скопление полицейских на площади Восстания. Сотрудники правоохранительных органов оградили лентой тротуар у входа в вестибюль одноимённой станции метро на углу Невского и Литейного проспектов..  "Полиция, оцепление. Возле станции "Площадь Восстания" какая-то движуха", — сообщил "ДП" очевидец. Проходу пассажиров в метро оцепление не мешало..  В ГУ МВД рассказали, что днём в полицию поступило сообщение о подозрительном предмете, передаёт "Фонтанка". Однако во время проверки ничего опасного не нашли. Другие подробности не сообщаются.. @dpru
@campkrugosvetka ТРАНСФЕР НА ВЕСЕННЮЮ СМЕНУ!.  Место отправления автобуса: Суздальский проспект, д. 29!. (парковка, как указано на карте, около ТРК «Гранд Каньон», м. Проспект Просвещения)..  Дата отправления: 24 марта. Проверка мед. документов: с 9:20 до 9:50. Посадка: с 9:20. Отправление: в 10:00. УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА приготовить детские медицинские документы К ПОСАДКЕ. Мы будем проверять их до заезда в лагерь и сразу забирать себе. Детей, у которых будет не хватать каких-либо медицинских документов, мы будем вынуждены не сажать в автобус. Пожалуйста, проверьте, чтобы весь пакет документов был собран, и отсутствие какой-либо справки не испортило запланированные каникулы.. Благодарим за понимание
ТЕАТР «У МОСТА» ПЕРЕЕЗЖАЕТ. Его новое местоположение будет в бывшем здании ВКИУ (военное училище) по адресу Окулова 4. Смена локации запланирована на апрель. Все организационные вопросы касательно переезда уже решены, сейчас обсуждается стоимость аренды. Репетиции актёров начнутся сразу после переезда, но спектакли зрители увидят лишь в новом театральном сезоне.  Планируется, что здание ВКИУ станет филиалом театра, а основным всё-таки останется нынешнее, которое расположено на улице Куйбышева 11..    @unpress
Северянка рассказала об ощущениях от землетрясения под Апатитами. Небольшое землетрясение, произошедшее под Апатитами, удивило местных жителей. Об этом СеверПост рассказала апатитчанка. «Это было на работе в Кировской больнице, 6 этаж. Пациенты в коридоре тоже....    
Как большая ракушка: показываем общественный павильон, который напечатают на 3D-принтере                                      ..        6412160565f49  
Компенсации пострадавшим от взрыва   Жители дома по Боровой, 6 в Чите, где 9 марта взорвался газ, уже 15 марта могут получить компенсации.  131 человек получат по 10 тысяч рублей, 24 человека, утративших имущество первой необходимости, по 100 тысяч рублей. Компенсации за ущерб здоровью один житель дома получит 200 тысяч и еще двое - по 400 тысяч рублей.     Фото: РИА Новости
Еженедельник «Караван Ярмарка» как всегда публикует короткие новости Твери и Тверской области. Здесь только факты и ничего лишнего..   
Под руководством председателя районного Совета депутатов Елены Клеенковой состоялось очередное заседание президиума Мстиславского райсовета депутатов. Оно было выездным и прошло в ОАО «Бытовые и полиграфические услуги «Мстиславчанка».. На заседании президиума был рассмотрен вопрос о финансовых показателях данного акционерного общества за 2022 год, намечены пути выхода на безубыточную работу.. Посмотрите, как предприятие планирует улучшать своё финансовое положение. Подробности здесь  
 лайк кто считае что я Значит так! Любители обосрать и обосраться на глазах у всех, знайте ( это те кто считают себя непоколебимым и типа не узнаваемым в НАШЕМ ЗАМЕЧАТЕЛЬНОМ городе  фамилии называть пока не буду )! Я вас вижу , слышу и ЗНАЮ ! Дак вот , еще раз обращаюсь к вам ! Если вы ведете в вк местные группы которые по вашей вине могут причинить вред местным жителям и по вашей вине они должны бояться что либо сказать в ваш адрес , ЗНАЙТЕ МЫ НЕ ТАКИЕ ….мы быстро решим  этот вопрос и даже не дрогнем! НАХРЕН ВАШИ ПИАРЫ И пустые обещания! МЫ ЗА ТО ЧТОБЫ ЛЮДИ ЗНАЛИ ВК И В ЛИЦО ИХ ГЕРОЕВ КОТОРЫЕ ГОТОВЫ В ОДНУ СЕКУНДУ УНИЗИТЬ ИХ!  Р.S. устали от ваших унижений
В отношении рабочих мест сотрудников учреждений уголовно-исполнительной системы будут установлены особенности СОУТ О новых положениях об охране труда и особенностях проведения проверок инспекциями труда в 2023 году читайте в нашем материале. В перечень рабочих мест, в отношении которых спецоценка условий труда проводится с учетом устанавливаемых Минтрудом особенно... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
Epic Games вернет 245 миллионов долларов игрокам Fortnite.  Федеральная торговая комиссия США оштрафовала студию Epic Games на $245 млн. за обман игроков в Fortnite. На Epic Games был подан иск, в котором компанию обвинили в использовании уловок в дизайне, запутанного интерфейса и быстрых покупок без дополнительного согласия в игре, чтобы игроки тратили больше денег.. Игроки часто жаловались на случайные покупки. Некоторые даже заявляли о приобретении предметов во время загрузочного экрана. Игроки также не могли найти способ отменить подписку или же вернуть деньги. А тем, кому удавалось отменить покупку через банк, Epic Games блокировала аккаунт в игре. В добавок, у детей в магазине автоматически не был включен родительский контроль, из-за чего они самостоятельно могли делать покупки.. Компания пыталась оспорить иск и указывала на присутствие в игре родительского контроля. Но федеральная торговая комиссия признала интерфейсы Fortnite вводящими в заблуждение. Теперь Epic Games обязана немедленно выплатить штраф в размере $245 млн., который пойдет на компенсацию ущерба пользователям. Компания введет дополнительное подтверждение ко всем платным функциям в игре и больше не сможет блокировать аккаунты игрокам, которые хотят оспорить покупку.. @academyxp
Согласно свежему исследованию Автостата, модель EXEED VX стала лидером продаж в сегменте полноразмерных кроссоверов (E-SUV) С каждым днем все больше автолюбителей присоединяются к нашей большой семье EXEED. Впереди еще больше побед и новых достижений!.     @rrt_exeed_murmansk
Дания выделила новый пакет военной помощи для Украины на 140 миллионов долларов, он включает ракеты для систем ПВО, а также боеприпасы для стрелкового оружия и крупнокалиберных пулемётов — СМИ.   
В Госдуме анонсировали изменения в законодательство на фоне забастовок в Wildberries. Первый заместитель главы комитета Госдумы по контролю Дмитрий Гусев заявил, что его коллеги по фракции «Справедливая Россия — За правду» готовят внести в нижнюю палату законопроект о запрете одностороннего изменения договоров, которые есть у интернет-магазинов, включая Wildberries. По его словам, внесение законодательной инициативы продиктовано забастовкой со стороны сотрудников пунктов выдачи Wildberries из-за новой системы штрафов, пишет NEWS.ru. Парламентарий отметил, что в настоящее время юристы анализируют информацию о фактах нарушения законодательства со стороны руководства компании. При подтверждении фактов нарушений со стороны Wildberries, депутаты направят соответствующее обращение в Федеральную антимонопольную службу и правоохранительные органы, указал депутат. Кроме того Дмитрий Гусев добавил, что на 21 марта назначено отдельное совещание ФАС, основной темой которого станет вопрос о взаимодействии руководства Wildberries с работниками ПВЗ. «Эта ситуация касается миллионов жителей страны, которые пользуются услугами Wildberries», — заключил Гусев.  Источник: 
Избивают Заставляя Подписать Повестку. Заломали и Увезли, но кто Маску не носил тот Каску не оденет. Александр Надёжа  Приветствую Вас Человеки на моем ресурсе, а физ.особы заняты как всегда своими хопотами и сплетнями, мы ведь сняли розовые очки и видим, что происходит, вот об очередном похищении Человека против его воли этот сюжет. Сегодня встретился с Мужчиной которого недавно ломали псы системы и проверяли на прочность, как вы увидите в видео, то выход прост, нужно только действовать и не прятаться, отстаивать себя.    
«Как слушать музыку…»: проект «Знание. ВДНХ» запускает новый цикл лекций   На Главной выставке страны стартует новая образовательная программа, посвященная творчеству великих композиторов. Цикл лекций под названием «Как слушать музыку…» познакомит гостей ВДНХ с историей создания знаменитых произведений и особенностями трактовок этих сочинений современными музыкантами. Участие бесплатное, по предварительной регистрации. Об этом сообщили в пресс-службе ВДНХ.. Культурно-просветительский проект «Знание. ВДНХ» представляет новую образовательную программу о творчестве всемирно известных композиторов. Участникам расскажут о том, почему такие произведения, как «Хорошо темперированный клавир», «Кармен», «Борис Годунов», «Весенние воды» и «Танец рыцарей» из балета «Ромео и Джульетта», стали классическими и как каждое из них является отражением определенной эпохи и судьбы композитора. Кроме того, на лекциях раскроют приемы, которые использовали авторы, что слышали и как исполняли эти произведения музыканты тогда и сегодня.. Первая лекция из цикла под названием «Как слушать музыку Иоганна Себастьяна Баха. «Возвышенное и земное» состоится 18 марта, в субботу, в 15:00 в павильоне «Рабочий и колхозница». С символизмом, тайнами и неоспоримым влиянием музыки Баха на сочинения композиторов будущих столетий познакомит Олеся Бобрик, музыковед и доцент Московской консерватории им. П.И. Чайковского.. В течение этого года будут проведены еще восемь образовательных лекций, где гости познакомятся с творчеством таких композиторов, как Рахманинов, Бизе, Чайковский, Мусоргский, Прокофьев и другими.. Узнать обо всех мероприятиях культурно-просветительской программы «Знание. ВДНХ» можно на официальном сайте.
Главное из заявлений Владимира Путина на расширенном заседании коллегии Генпрокуратуры России:. Прокурорам в этом году нужно уделять особое внимание защите прав военных и их семей;. Есть позитивная динамика в борьбе с экстремизмом и терроризмом, коррупцией;. В новых регионах достаточно людей, доказавших свою преданность России;. Российский бизнес адекватно реагирует на санкционные вызовы;. Прокуроры должны жестко бороться со взятками и коррупционными схемами, особенно в сфере ОПК;. Власти выделяют достаточно денег на оборонную продукцию, но не в ущерб другим интересам;. Прокуроры должны жестко реагировать на попытки дестабилизации общественно-политической обстановки в России;. В России идет масштабная работа по наращиванию мощностей для выпуска новых вооружений..     
«Улучшающие жилищные условия» вынуждены покупать более дешевые квартиры, чем проданные. Продажи квартир – и новых, и со вторых рук – продолжают падать. По данным опубликованного сегодня, 15 марта минфиновского обзора рынка.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Улица Профессиональная 1975 год. Вид из окна дома номер 2 мкрн. Маркова, на еще сохранившийся с другой стороны улицы частный сектор, среди которого расположилось кафе "Янтарь" (ныне ТЦ Виктория / Тир).. 
Власти Петербурга решили заняться профессиональным развитием гражданских служащих. В 2023 году на эти цели хотят потратить 31 млн рублей..  Около 28 млн рублей пойдут на дополнительное образование для чиновников. Это позволит "подтянуть" навыки 4731 сотрудника..  Ещё 3 млн рублей будут потрачены на "иные мероприятия по профессиональному развитию". В них задействуют более 1 тыс. человек. Программа обучения формируется на основании "индивидуальных планов развития гражданских служащих".. @dpru
Все продавцы Ozon теперь могут запускать баннеры и видеобаннеры на главной странице. Ozon доработал инструменты медийной рекламы и открыл к ним доступ всем продавцам. Теперь селлеры маркетплейса могут продвигать свой бренд, акции и новинки с помощью баннеров и видеобаннеров. Они доступны в разделе «Продвижение».. Баннеры будут показываться на главной странице и на странице выполненного заказа, видеобаннеры – на главной странице.. Также для обоих форматов расширены возможности таргетинга. При подключении баннеров продавцы могут выбрать более точные параметры настройки – кто, когда и с какой частотой будет видеть рекламу.. В баннерах стало больше места для рекламы: увеличен размер охранного поля, в которое нужно уместить всю информацию и изображения.. Напомним, что с февраля 2023 года Ozon стал учитывать видеобложки при расчете контент-рейтинга карточек товаров.. Источник.     
  Анонс Wargroove 2  Это пошаговая стратегия, где основная ставка сделана именно на сражениях. В целом, это копия олдовой игры с GBA под названием Advance Wars, но судя по тому, что с серией m&m тут как оказалось знакомы не многие, аббревиатура GBA это вообще набор непонятных букв, какая там нахуй Advance Wars. В самой игре вам нужно захватывать ресурсные точки, нанимать юнитов и хуярить врагов. Дамаг войск зависит от их уровня здоровья, если отряд поредел, то и бить будет слабее. Помимо фракции игрок выбирает командира, который имеет собственную ультимативную способность. В сиквеле завезут новый режим-рогалик «Завоевание», где здоровье юнитов и ваши деньги будут переноситься из боя в бой. Как и в оригинале, помимо мультиплеера по сети будет доступна возможность игры на одном устройстве. Релиз на ПК и Nintendo Switch в 2023, но это не точно.
Бюджет Петербурга за январь и февраль текущего года получил на 56% поступлений меньше, чем за тот же период годом ранее. Доходы казны составили 47,3 млрд рублей против прошлогодних 107 млрд рублей..  Такие данные публикует "Фонтанка" со ссылкой на сведения по исполнению бюджета, поступившие в бюджетно-финансовый комитет Законодательного собрания. В комитете финансов правительства города подтвердили достоверность этих цифр, но назвали их предварительными.. Согласно данным на сайте комитета финансов за январь, первый месяц 2023 года принёс казне города большую часть указанной суммы — 39,7 млрд руб. Дефицит бюджета по итогам января составил 1,7 млрд рублей..  Большую часть доходов составили налоговые поступления. Также город заработал на акцизах и штрафах.. @dpru
  Гитарист ACCEPT Вольф Хоффманн назвал пять своих любимых альбомов всех времен.. "Я собираюсь использовать "British Steel" группы JUDAS PRIEST в качестве номера один. Вторым  будет "Highway To Hell" от AC/DC. Третьим номером будет "Made In Japan" от DEEP PURPLE...". Подробнее в публикации 
  Хочу сказать спасибо администрации города за обеспечение продолжения работы по очистке проезжей части вдоль дома Школьная 7 сегодня! С утра приехал трактор и убрал ледяной слой на дороге, на что вчера не хватило времени. Спасибо!!!. @gazetagorodkommunar
В Польше разоблачили шпионскую сеть агентов РФ, планировавших атаки. Подозреваемые задержаны, - СМИ. Агентство внутренней безопасности Польши (ABW) обнаружило, что шпионы устанавливали скрытые камеры на участках железнодорожных путей, которые являются главным транзитным пунктом для западного оружия и боеприпасов, предназначенных для Украины..     
 Образцовый детский коллектив объединение "Перо Жар-птицы" поздравляет Звереву Ирину с победой в областном конкурсе "Рождённые творить".  Сегодня Ира со всеми победителями проекта "Рождённые творить" отправилась в Санкт-Петербург. В течении 2 дней победителей проекта ждут экскурсии, интересные мастер-классы, выставки и встречи с творческими людьми.. @cdt_shuya
К 2027 году в столице Южной Кореи построят "Кольцо Сеула" - самое большое в мире кольцо обозрения. Планируется, что его высота составит 180 м (591 фут) и при возведении колеса в структуре не будет спиц, как обычно.. Обычно колеса обозрения имеют проходящие посередине кабели. В Южной Корее решили использовать новую технологию, которая позволяет кабинкам на колесе двигаться без спиц..    
Съехавшая с крыши прессованная наледь снесла козырёк над подъездом, едва не убив выходящего из него ребенка на улице 3-го Авиаотряда в городе Иваново..   
 Работники культуры приглашают всех желающих принять участие в районном фестивале смеха и юмора "Смеяться разрешается", который пройдёт 7 апреля в районном Центре культуры и народного творчества.. Конкурсантов будут оценивать в номинациях «Театральное искусство» и «Вокальное творчество», в трёх возрастных категориях (от 9 до 16 лет, от17 до 31 года и от 32 и старше).. Фестиваль юмора проходит в районе вот уже два года и вызывает живой интерес и участников.. 
С 15 по 22 марта на природных территориях столицы и в экоцентрах Мосприроды проходит цикл бесплатных экозанятий «Н2О» в честь Международного дня рек. Гостей ждут игры, мастер-классы, лекции, квесты и многое другое. Например, вот расписание на 17 марта. • 12:00 — занятие «Мир в капле воды» в природно-историческом парке «Москворецкий». • 13:00 — мастер-класс «Удивительная капелька» в природно-историческом парке «Москворецкий». • 14:00 — экскурсия ко Дню воды в Терлецком лесопарке. • 15:00 — квест «Экотрамвайчик „Капитошка“» в рамках кружка «Круговорот добра в природе» в экоцентре «Пчеловодство». Подробности и расписание занятий здесь —   
"Посмотрел им в глаза". Разведчик рассказал о резком ответе Путина Западу. МОСКВА, 15 мар. Президент России Владимир Путин ответил на обман США в вопросе размещения противоракетных систем в Европе разработкой гиперзвуковых "Авангардов", заявил офицер разведки морской пехоты США в отставке Скотт Риттер в своем блоге на YouTube.. Специалист напомнил, что Вашингтон с начала 2000-х годов начал размещать ПРО в Восточной Европе и пытался убедить Москву, что эти установки не предназначены для уничтожения межконтинентальных баллистических ракет, хотя Standard Missile-3 Block IIA используется в том числе и для этих целей.. "Мы лгали русским, и Путин, в конце концов, заявил: "Что ж, это то, что вы собираетесь сделать? Тогда мы построим такие системы, которые уничтожат ваши ракеты". И в 2018 году он объявил о создании этих установок (Авангард. — Прим. ред.). Он посмотрел американцам в глаза и сказал: "Мы десятилетиями говорили вам не делать этого, мы предупреждали вас о последствиях, но вы не слушали нас", — отметил Риттер.. Комплекс "Авангард" состоит из межконтинентальной баллистической ракеты УР-100Н УТТХ и гиперзвукового планирующего крылатого блока, способного совершать полеты в плотных слоях атмосферы на межконтинентальную дальность на гиперзвуковой скорости. Серийное производство боевых блоков началось в июле того же года.. По данным Минобороны, гиперзвуковые планирующие крылатые ракеты "Авангард" развивают скорость 28 Мах, что примерно равно 7,5 километра в секунду. При этом блок маневрирует по непредсказуемой траектории, что делает его поражение противоракетными средствами практически невозможным..  
Укрофашисты демонстрируют свое истинное лицо. Боевики ВСУ сначала режут сало на Коране, затем разжигают костер священной книгой мусульман. Светлый бандеровский мир....  
Лучшие корейские фэнтези фильмы и сериалы. Азиатское кино самобытно и довольно сильно отличается от европейского не только стилистически, но и взглядом на окружающую действительность. Однако есть жанр, который сближает две киношколы настолько, насколько этой вообще возможно - фэнтези. В обоих случаях речь идет о вымышленных мирах или существах, обладающих похожими свойствами, будь то оборотни, драконы или иные создания, с которыми приходится взаимодействовать героям. Да и сами ключевые персонажи, как правило наделены повышенной восприимчивостью, возникшей из-за каких-либо травм физического или психологического свойства и делающей их непохожими на других, а иногда и вовсе изгоями. В данной подборке издание "Новости кино" предлагает своим читателям ознакомиться с коротким списком лучших корейских фильмов и сериалов жанра фэнтези, который, естественно, может быть дополнен фаворитами каждого из поклонников жанра.. Мальчик-оборотень" (2012). Мать с двумя дочерями переезжает в загородный дом, так как у старшей Сунь И слабые легкие, и врачи советуют какое-то время пожить на свежем воздухе. Хозяином имения является сын бывшего делового партнера отца девушек. Однажды Сунь И узнает, что в доме есть запертая комната, в которой живет практически "дикий" юноша, который не умеет не только читать, но и говорить. Юная героиня, полагая, что имеет дело с сиротой, берет над ним своего рода шефство, чтобы помочь ему социализироваться, причем, делает она это с помощью инструкции для дрессировки собак.. Молодой человек, получивший имя Чхоль Су, демонстрирует невероятную физическую силу и выносливость, которым нем разумного объяснения. Постепенно героиня влюбляется в своего подопечного, и он отвечает ей взаимностью. Но у хозяина дома свои планы относительно девушки, поэтому конфликт неизбежен. Однажды он переходит в острую фазу, и Чхоль Су дает волю дремлющей в нем звериной ярости. Влюбленные вынуждены расстаться, и Сунь И оставляет записку с обещанием вернуться. Однако она сможет выполнить его лишь спустя полвека. Лента была очень успешна в национальном прокате.. Беспокойный" (2006). Действие происходит в вымышленной реальности. Главный герой по имени Ли Гвак тяжело переживает утрату: его возлюбленная бала убита демонами. Он вступает в отряд, преследующий всяческую нечисть и оказывается в так называемом Срединном Небе, где души умерших находятся 49 дней перед реинкарнацией. Там он находит девушку, которая чрезвычайно похожа на его погибшую любимую, но она совершенно не помнит ее. Узнав, что демоны под руководством его бывшего наставника готовятся к вторжению в мир живых, чтобы поработать его, Ли Гвак принимает решение остаться на Срединном Небе, чтобы защитить не только свою любовь, но и всех живущих.. Фильм пользовался значительным успехом у корейских зрителей и завоевал несколько престижных национальных премий, в том числе "Голубой дракон" и Grand Bell Awards. Саундрек картины также оказался весьма популярен.. Бишунмо - летящий воин" (2000). Несмотря на то, что фильм корейский, действие происходит в Китае, раздираемом междоусобными войнами в период владычества монголов. Главный герой по имени Джун-Ха влюбляется в дочь крупного монгольского военачальника. Он раскрывает ей некоторые секреты древних боевых искусств, которым обучил его дядя. Но однажды он узнает, что клан его возлюбленной причастен к убийству его родных.. Классический сюжет уровня "Ромео и Джульетты" с азиатским колоритом и страстями. Впечатляющие поединки во все средах и не менее впечатляющие пейзажи в одном из самых дорогих южнокорейских кинопроектов своего времени.. Один день" (2017). В центре сюжета следователь страхового агентства по имени Кан-Су, который с трудом возвращается к нормальной жизни после смерти жены. Однажды он получает задание - разобраться с делом женщины, которая попала в больницу после тяжелой аварии. Кан-Су отправляется в клинику, понимая, что это формальность, так как женщина находится в коме. Но там он видит ее абсолютно невредимой и здоровой. Постепенно он осознает, что общается с призраком, которого способен видеть только он один, и который уговаривает его помочь в одном деле. Лента претендовала на премию Grand Bell Awards в номинации "лучшая женская роль".. Легенда синего моря" (2016-2017). Однажды молодой мошенник Хо Джундже обнаруживает в своем номере в отеле странную девушку, которая не умеет разговаривать и совершенно не ориентируется в окружающем ее мире. На руке у нее драгоценный браслет, который сразу привлекает внимание главного героя. Но заполучить его силой невозможно, только хитростью, которой Джунжде не занимать. Однако стремясь завладеть сокровищем, он проникается симпатией к незнакомке, а затем и вовсе влюбляется в нее.. Вторая сюжетная линия отправляет зрителей в прошлое, в период Чоссон, и рассказывает о трагической любви скромного государственного служащего и прекрасной русалки, которым помешали быть вместе людская зависть и злоба. Спустя столетия они обретают второй шанс на воссоединение. В 2017 году проект был отмечен премией Annual Soompi Awards в номинации "Дорама года".. Королевство ветров" (2008-2009). Пока король Юри сражается с варварами, главы племен устраивают заговор против него, но он побеждает противников и убивает их вдохновителя. Но новая беда настигает короля: пророчество гласит, что его новорожденный сын однажды убьет всю свою семью, в том числе и отца и разрушит королевство. Юри объявляет, что убьет ребенка, чтобы предотвратить крах государства. Только принц Хэ Мен не согласен с этим решением, но правитель непреклонен. Кажется, что ребенок убит во время специальной церемонии, но Юри все же не решается лишить сына жизни и отдает его Хэ Мену живым и невредимым с просьбой забрать малыша туда, где он мог бы вырасти и жить своей жизнью. Но от судьбы не уйдешь, сын короля вырастает и судьба королевства оказывается в его руках. Проект был отмечен множеством наград KBS Drama Awards.. Гоблин" (2016-2017). Герой по имени Ким Син живет уже более 900 лет. Когда-то он был прославленным полководцем, но завистливый король, опасаясь его возвышения, убил его и весь его отряд. Его душа не обрела покой, а сам он стал бессмертным демоном, в груди которого застрял меч. Вытащить его, а следовательно, и освободить от мучительно долгой жизни может лишь девушка, обладающая особым даром. Юная Чи Ын Тхак знакомится с главным героем и постепенно начинает влюбляться в него, не подозревая о том, какая именно роль ей уготована. Есть и еще один ключевой персонаж - Жнец Смерти, который также живет уже несколько веков, но совершенно не помнит, что с ним было ранее. Всем им предстоит разобраться со своим предназначением и выяснить, что связывало их в далеком прошлом.. Алое сердце" (2016). Главная героиня Го Ха Чжин случайно переносится из нашего времени в прошлое, во времена правления династии Корё. Ее дух оказывается в теле юной аристократки. Не имея возможности вернуться обратно, она вынуждена приспосабливаться к жизни в глубокой древности со всеми ее сложностями и опасностями, в первую очередь, дворцовыми интригами, которые плетут претенденты на престол. Здесь девушке предстоит обрести новых друзей, врагов и, конечно, любовь, а также стать свидетелем исторических событий, о которых она знала еще из школьного курса.. Примечательно, что уже после выхода шоу, студия внесла изменения в некоторые эпизоды, и таким образом, версии, показанные в разных странах могут существенно отличаться. Проект претендовал на 12 наград SBS Drama Awards, и получил семь из них.. Хваюги" (2017-2018). Чжин Сон-ми обладает удивительным даром: она видит призраков. Далеко не все из них миролюбивые, и девочке порой приходится защищаться. Однажды она встречает волшебника, предлагающего ей заключить сделку: она оправляется в уединенный лесной домик и должна принести ему магический веер, который поможет потушить грандиозный пожар, взамен он подарит ей зонт, способный служить надежной защитой от демонов. Сон-ми соглашается, но, оказавшись в доме, она освобождает томившегося там в плену коварного бога, который тут же исчезает. Спустя много лет, уже будучи преуспевающим предпринимателем, и научившись самостоятельно справляться с собственным проклятием, она вновь встречает волшебника и таинственного узника. Какое влияние на ее судьбу окажут два этих персонажа?.     
Ризван Газимагомедов провел совещание с представителями обувных предприятий Махачкалы. Под руководством исполняющего обязанности мэра Махачкалы Ризвана Газимагомедова прошло рабочее совещание по проблемам реализации инвестиционных проектов в рамках стратегического проекта «Город обувщиков». Во встрече приняли участие министр промышленности и торговли РД Низам Халилов, его заместитель Хаджимурад Исрапилов, заместители и. о. главы администрации г. Махачкалы, начальники профильных управлений администрации города, руководители обувных предприятий столицы республики. В своем обращении Ризван Газимагомедов попросил участников встречи озвучить основные проблемы, с которыми они сталкиваются в своей деятельности, а также поблагодарил обувщиков за поддержку, оказываемую военнослужащим, находящимся в зоне выполнения специальной военной операции. Министр промышленности и торговли РД Низам Халилов рассказал о проблемах отрасли, путях их решения, перспективах развития данного направления. Он сообщил, что на сегодняшний день Дагестан занимает первое место в России по объемам производимой обуви. Представители обувных предприятий рассказали о своих задачах по развитию бизнеса, возможностях и мощностях фабрик, реализации инвестиционных проектов, а также проблемах, с которыми они сталкиваются в ходе изготовления обуви и запуска новых производственных объектов. В основном проблемы, озвученные предпринимателями, касались вопросов увеличения производственных площадей, организации соответствующей инфраструктуры, подключения к электро- и газораспределительным сетям, подготовки квалифицированных кадров. К примеру, обувная фабрики SERG в рамках реализации инвестиционного проекта в 2021 году открыла первый производственный объект. Объем инвестиций на реализацию проекта составил 100 млн рублей, было создано 100 новых рабочих мест. В связи с необходимостью увеличения производственных площадей на действующей фабрике инициатором проекта начато строительство складских помещений. Ввиду несоответствия вида разрешенного использования земельного участка, а также отсутствия разрешения на строительство объекта по решению Прокуратуры РД строительство приостановлено. В целях получения разрешения на строительство объекта изменен вид разрешенного использования земельного участка, а также подготовлена проектная документация, в отношении которой на сегодняшний день проводится экспертиза. По итогам проведения экспертизы проектной документации соответствующий пакет документов будет направлен в администрацию г. Махачкалы. Что касается строительства обувной фабрики, инициируемой ООО «ДОФ+» в рамках реализации инвестиционного проекта, предполагается строительство современной обувной фабрики со всей необходимой инфраструктурой, которая позволит увеличить объем выпускаемой продукции до 500 тыс. пар обуви в год и создать 200 новых рабочих мест. Объем инвестиций в реализацию проекта уже составил порядка 260 млн рублей. Инициатором проекта в г. Махачкале, на ул. Юго-Восточной, 57 построено здание площадью 9 тыс. кв. м на земельном участке, находящемся на праве его собственности, а также приобретено и установлено оборудование. Здесь проблема, по словам инициатора проекта, состоит в том, что в связи с несоответствием построенного здания согласованному проекту возникли сложности с получением разрешения на ввод объекта в эксплуатацию (вместо утвержденных проектом четырех этажей возведено шесть). В настоящее время в рамках реализации инвестиционного проекта «Модернизация и расширение производства обуви» завершается строительство фабрики по производству подошвы в пос. Ленинкент. Общая площадь фабрики составит порядка 2000 кв. м, объем инвестиций в строительство цеха – 50 млн рублей. На данный момент полноценному проведению работ и запуску производства препятствуют проблемы отсутствия подъездной дороги и подключения к электро- и газораспределительным сетям. Ризван Газимагомедов заключил, что по всем озвученным вопросам будут предприняты меры, и они будут рассмотрены для дальнейшего реагирования соответствующими управлениями администрации и заместителями и. о. мэра г. Махачкалы.   #  
Оленеводы «Тундры» загоняют оленей в кораль [видео]. Оленеводы кооператива «Тундра» ведут работы в коралях. Стада оленей загоняют в корали. Там идёт разделение на плодовую и неплодовую части.  «Проводится кастрация ураков....    
16 марта в Гае отключат холодную воду Список адресов здесь. В связи с аварийными ремонтными работами 16.03.2023 с 11.00 до окончания ремонтных работ будет отключено холодное водоснабжение по следующим адресам:. *. ул. Молодежная 39,41,43,47,49,51,53,55,55а,57,59;. *. ул. Коммунистическая 3,7,13,13а,15,17,17а;. *. ул. Советская 3,3а,5,5а,6,6а,7,7а,11,12,13,13а,15,15а,16,16а;. *. ул. Пионерская 4,4а,6,6а,8,8а;. *. ул. Суворова 2,4,6;. *. ул. Октябрьская 40,42а,44,46,48,52,52а,54;. *. ул. Ленина 12,14,17,18,20,21,22,23,24,24а,27,27а,28,29,30;. *. ул. Ленина 25 (ИП Харламов А.П.);. *. ул. Ленина 16 (МАОУ «СОШ № 10», корпус 2);. *. ул. Ленина 26 (Управление Судебного департамента);. *. ул. Коммунистическая 5 (МАОУ «СОШ №3»);. *. ул. Октябрьская 50 (МАУДО ЦДТ «Радуга»);. *. ул. Советская 14 (МБУДО ДШИ);. *. ул.Октябрьская 42 (ГАПОУ «Оренбургский областной медицинский колледж». *. ул.Советская 11а (ЛОУ «Санаторий Гай»);. *. ул.Суворова 2а (ГКУ «ЦМТХОД мировых судей Оренбургской области»),. *. ул.Суворова 4а (МБУ «Городской молодежный центр»);. *. ул.Суворова 6а (МАОУ «СОШ № 4» (филиал);. *. ул.Молодежная 45 (ГАУСО «КЦСОН»);. *. ул.Советская 4б (МАДОУ №10 «Гнездышко»). Включение будет произведено без предупреждения..     
Архитекторы показали дом на «ножках», который легко собирается из готовых модулей                                      ..        6412160681f1e  
В Краснодарском крае и в Ростовской области гражданам начали вручать повестки в военкоматы Это объясняют необходимостью сверки документов На Кубани и на Дону военнообязанные начали получать повестки для явки в военкоматы.  В военном комиссариате Краснодарского края объяснили, что повестки будут вручаться преимущественно по месту проживания граждан и их работы. Цель вручения повесток — актуализация данных воинского учета.  Такую же причину для посещения районных военкоматов назвали в военном комиссариате Ростовской области.  «Это происходит в рамках закона. Людей вызывают для уточнения персональных данных», — прокомментировали ситуацию в приемной военного комиссара области Игоря Егорова, сообщает «Коммерсант».  15 марта стало известно о том, что повестки в военкоматы вручают жителям Липецкой, Воронежской, Пензенской областей и ряда других регионов страны.  Напомним, пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков заявил о том, что рассылка военкоматами повесток для уточнения данных резервистов — обычная практика, новая волна мобилизации в России не обсуждается..  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
 У двух жителей Чувашии выявили сибирскую язву. Оба из Цивильского муниципального округа. «Сейчас устанавливаются причины возникновения болезни и отрабатываются все варианты, виновные будут привлечены к ответственности, ситуация находится под контролем», – прокомментировал Глава региона Олег Николаев.  Çĕрпӳ тăрăхĕнче пурăнакан икĕ çын Çĕпĕр язвин чирĕпе аптранă. Çак амака вĕсем выльăх пуснă чухне çаклатнă. Усал чир Чăваш Енре малалла аталанас хăрушлăх пысăк-и? Ыйтăва пирĕн пултарулăх ушканĕ те тишкерчĕ.     
Credit Suisse Bank находится на грани банкротства - Forbes..  Второй по размеру банк Швейцарии, основанный в 1856 году Credit Suisse Bank находится на грани банкротства, сообщает Forbes.. За 15 дней марта он потерял 35% стоимости своих акций, в том числе непосредственно 15 марта – 18%.. 
 Согласно пресс-релизу, TTC упрощает для пассажиров возможность быстро сообщать о проблемах безопасности. В дополнение к существующему приложению SafeTTC клиенты могут отправлять текстовые сообщения по номеру 647-496-1940, о проблемах безопасности или заполнять веб-форму на сайте ttc.ca, и отправлять доп. сведения или фото. Хотя приложение предлагает такую же функциональность, оно требует загрузки, на которую у пассажиров может не хватить времени.Новые методы предоставляют клиентам доп. возможности. Любой, кто стал свидетелем или жертвой инцидента в TTC, имеет легкодоступный способ сообщать об этом в Transit Control Centre. TTC также объявил о нескольких других введённых функциях безопасности за последние несколько месяцев после всплеска преступлений.. @typical_toronto
Министра сельского хозяйства Карелии задержали по делу о взятке в размере 10 млн руб.. "Следственными органами СК России по Республике Карелия возбуждено уголовное дело в отношении министра сельского и рыбного хозяйства региона о получении взятки в особо крупном размере. Он задержан, решается вопрос об избрании в отношении него меры пресечения", - сообщили в пресс-службе СУ СК по республике.. По данным следствия, с 2021 по 2022 год подозреваемый, действуя через посредника, получил взятку в сумме 10 млн рублей. Взятка предназначалась за совершение незаконных действий в интересах предпринимателя, связанных с получением субсидий (грантов) на реализацию мероприятий по развитию сельского хозяйства и поддержке фермеров..  
Яндекс обновил билборд по маршруту в Навигаторе. Яндекс обновил билборд по маршруту в Навигаторе. Рекламная метка с логотипом компании стала заметнее. Также рядом с ней теперь разрешено размещать рекламное сообщение. По сообщению Яндекса, это поможет повысить кликабельность билборда и понять суть предложения. При клике на метку внизу экрана появится рекламное сообщение с кнопками. Рекламодатель может добавить на выбор две кнопки из трех: «Позвонить» – начинает звонок в компанию; . «На сайт» – открывает ссылку на сайт с подробностями; . «Где?» – показывает места на карте, где можно воспользоваться предложением.   Обновленный билборд будет показываться пользователю, когда он находится в заданной области на карте, которую выбрал сам рекламодатель. Текст появится справа, слева или сверху от баннера при увеличении масштаба карты. Элементы объявления расположены так, чтобы не перекрывать маршрут. Напомним, ранее Яндекс анонсировал новую стратегию для ПромоСтраниц – Дневной бюджет с оптимизацией целей на сайте. Источник.    
В Швейцарии украинских беженцев обязали продать свои авто. По швейцарским законам через год после прибытия в страну все живущие на соцпомощь должны провести переоценку своего имущества. Это относится и к беженцам. Поэтому автомобили должны быть проданы, если их стоимость превышает получаемое пособие.. Департамент беженцев в кантоне Люцерн считает транспортные средства активами — если они превышают пособие в 4 тысячи франков (4070 евро) на человека или 10 тысяч франков на семью, то их решают реализовать. Продать свой автомобиль необходимо в течение месяца, а пособия на сумму, вырученную за продажу машины, сократят. Если не продавать, то авто всё равно оценят, а пособие урежут..    
Желтые брендированные автобусы прибывают в Ярославль. Первая партия новых современных автобусов, оформленных в едином стиле, отправлена в регион с подмосковного завода. Подписывайтесь на интересный ярославский телеграм-канал:  
Сегодня на Фресковой аллее с крыши дома 2 сошла лавина снега, засыпав тротуар и часть проезжей часть. В это время у подъезда гуляли дети. Хорошо, что никого из них не накрыло. Однако предлавинная ситуация не только на этом доме, но и на других домах жилого квартала Троицкая слобода. Надеюсь, управляющая компания ЖКЦ приняла этот сигнал.. Ищи в Телеграм Репортера Трофимова!    
Сезон работы летних кафе в Москве начнется с 1 апреля, а с сегодняшнего дня уже можно заниматься их монтажом. Веранды должны быть внесены в городскую схему размещения. Скорее бы 1 апреля. Подробности:   
Кучно пошли…. Накануне джентельмены "Вагнера" ликвидировали очередных видных членов "Правого сектора" (Запрещён в России) в Бахмуте.. Виталий Каплин с позывным "Тура", замкомандира 17 сотни Полтавщина, боец 67 ОМБр уничтожен вслед за Коцюбайло.. А 7 марта был уничтожен комбат 67 ОМБр Дмитрий Коцюбайло, позывной "Да Винчи". С 2014 года принимал активное участие в т.н. АТО на Донбассе, стал известен благодаря одиозным шуткам про кости русских детей: "солдаты кормят волка костями русскоязычных детей".. ~Первые Новости~  
Республика получит 205 миллионов рублей на «Формирование комфортной городской среды», а в Воркуте готовятся к ремонту трубопроводов на очистных сооружениях..    @yurgankomi
Мосприрода проводит цикл бесплатных экозанятий «Н2О» в честь Международного дня рек.  Мероприятия пройдут с 15 по 22 марта на природных территориях столицы и в экоцентрах Мосприроды. Гостей ждут игры, мастер-классы, лекции, квесты и многое другое..  Например, сегодня в 14:00 провели игровое занятие «Водоснабжение Москвы. Истоки и современность» в экоцентре «Воробьевы горы», а завтра в 15:00 будет занятие «Удивительное вещество — вода» в Российской государственной детской библиотеке и в 15:00 — занятие «На волне с тюленем» в экоцентре «Конный двор».. Расписание здесь:   
ЧП в Кировской области. В городе Вятские Поляны мужчина открыл огонь по горожанам из окна своей квартиры..    @yurgankomi
@d2net У AndreyIMMERSION, возможно, украли канал на Twitch Twitch-канал стримера AndreyIMMERSION, который провел больше 30 тысяч игр в матчмейкинге Dota 2, возможно, был взломан и переименован.. Подробнее: 
Вести Санкт-Петербург. Выпуск 21:05 от 15.03.2023. Огромную свалку под Гатчиной не могут потушить уже три недели. Депутаты меняют охранные зоны Петербурга. Уходим под воду. Из-за резкого потепления в Северной столице и пригородах стихийно залило улицы. Вступили в силу важные поправки к правилам дорожного движения..    
@arendavdubne. С 1 апреля появятся новшества для жильцов: Как изменятся суммы за услуги ЖКХ и оплата по счётчикам До 1 апреля жильцам должны прийти новые платёжные квитанции за коммунальные услуги. За что сделают перерасчёт и как теперь передавать показания по счётчикам?. Жильцам сделают перерасчёт платы за общедомовые нужды за прошлый год. Обновлённые квитанции должны прийти до 1 апреля. У кого-то единовременная плата будет значительно выше, чем раньше, а у кого-то ниже. В ряде случаев она и вовсе не изменится.  Перерасчёт связан с тем, что до 2022 года собственники жилья могли платить за коммунальные услуги двумя способами. Если в доме установлены общие, а не индивидуальные счётчики, то плату брали по фактическому потреблению. Бывали ситуации, что счётчики есть, но жильцы не голосовали за оплату по факту или дом слишком старый. Тогда платёж начислялся в целом и распределялся равномерно на весь год. При этом сумма выплат на каждого потребителя не могла превышать нормативы, которые устанавливаются региональными властями. Если фактическое потребление выходило за эти пределы, то разницу доплачивала управляющая компания.. — Ситуация изменилась в сентябре 2022 года. Тогда вступили в силу новые правила расчётов. Теперь собственники должны оплачивать весь объём услуг за общедомовые нужды. Впервые сделать перерасчёт по новым правилам должны в первом квартале 2023 года, то есть сейчас, — рассказала юрист Елена Кузнецова.  Она добавила, что собственники могут сами получить информацию о том, есть ли у них в доме общий прибор учёта и будет ли перерасчёт. Для этого нужно обратиться в управляющую компанию. Кроме того, в ГИС ЖКХ можно найти дом в поиске по адресу и сразу узнать, есть ли там общедомовой счётчик. Эта информация находится в открытом доступе.  — Все перерасчёты должны быть сделаны до 1 апреля 2023 года. Допустим, плата за отопление осуществляется равномерно в течение календарного года на основании показаний квартирного или общедомового приборов учёта. В этом случае сумма корректируется исполнителем в первом квартале года, следующего за расчётным годом. Также ежегодная корректировка проводится, если в жилых или нежилых помещениях многоквартирного дома полностью или частично отсутствуют индивидуальные или общие приборы учёта. При этом там есть коллективные (общедомовые) приборы учёта и помещения, площадь которых составляет более 50% всех помещений многоквартирного дома, оборудованных распределителями, — пояснила ведущий юрист Европейской юридической службы Србуи Иващенко.. Юрист добавила, что перерасчёт могут проводить и чаще, чем раз в год. Например, если оплата за отопление производится в течение отопительного периода, то решением общего собрания собственников помещений, членов товарищества или кооператива может быть установлена более частая периодичность корректировки.  — Что касается изменения тарифов, то принято Постановление Правительства РФ от 14.11.2022 N 2053 «Об особенностях индексации регулируемых цен (тарифов) с 1 декабря 2022 г. по 31 декабря 2023 г. и о внесении изменений в некоторые акты Правительства Российской Федерации», — добавила Србуи Иващенко.  Кстати, проблем с отоплением в дальнейшем должно стать меньше. Минэнерго изменило правила, по которым проводится оценка готовности к отопительному сезону. Соответствующий приказ ведомства вступил в силу 13 марта. Теперь для проверки потребителей энергии в состав комиссии нужно включить представителей единой теплоснабжающей организации, с которой заключён договор на поставку тепла. Также в комиссию могут войти представители Ростехнадзора и жилищной инспекции, а также представители организации, к сетям которой подключены теплопотребляющие установки.  Что касается проверки многоквартирных домов, где есть газопроводы и газовые плиты, то ею займутся в том числе представители газораспределительной организации. Они тоже войдут в состав комиссии.  Целый ряд новшеств для жильцов уже начал действовать с 1 марта. В частности, ответственность за некачественный капитальный ремонт станет жёстче, усилят контроль за безопасностью лифтов, станет легче сделать перерасчёт за вывоз мусора. Кроме того, вводятся более строгие требования к работе дворников.
В воскресенье, 19 марта в 19:00, в арт-кластере «Восток» пройдет ретро-дискотека «Танцуют все». Мероприятие бесплатное для желающих всех возрастов.  Адрес: ул. Городецкая, 10б..  Оформить бесплатный электронный билет можно по ссылке:   
 В Анталии на завтра 16 марта из-за сильных дождей объявлен «желтый» уровень опасности. Власти провинции попросили граждан не выходить из дома без лишней надобности.   
▌Анонс обновления Tank Company.  Мы планируем закрыть сервера игры для проведения технических работ с 05:00 до 06:00 по московскому времени (UTC+3) 16 марта. В течение периода технического обслуживания большинство функций внутри игры будут по-прежнему доступны для Вас, за исключением 15 минут в этот период. После завершения технических работ Вам будет необходимо перезапустить игру, чтобы загрузить обновление до последней версии.  Содержание данного обновления:  【Оптимизация игрового контента】 1. Исправлены текстуры некоторых моделей на карте “Нарвик”. 2. Автоматическое пополнение расходных предметов будет отмечено по умолчанию.  【Изменения баланса танков】 1. R35 Максимальная скорость при движении вперед (км/ч) 20→36 Максимальная скорость заднего хода (км/ч) 10→12 Мощность двигателя Renault S4F (л.с.) 74→85 Мощность двигателя Renault V4 (л.с.) 85→100  【Новинки в магазине】 1. С 16 по 22 марта для покупки будут доступны танки К-91 и К-91Я. 2. С 17 по 23 марта Вы сможете получить стиль “T-62M - Бастион” в лотерейной рулетке с помощью секретного ключа квартирмейстера. Все оставшиеся призы можно будет выиграть одновременно с получением стиля.. @tankcompanyru
 Команда Decimal приветствует любимых подписчиков и несёт отличную новость!  Ни для кого не секрет, что на крупнейшем крипто обозревателе в индустрии — CoinMarketCap, Decimal находится в списке рекомендованных аккаунтов. Имеет особый статус, а также, полностью пройденную верификацию по всем параметрам токена DEL.   И вот, один из наших постов снова попал в список избранного на главной странице:  ! Это, несомненно, отличная новость, ведь Decimal, как компания и блокчейн, прочно закрепилась среди других успешных проектов на CoinMarketCap и собрала большую аудиторию, из-за чего мы не раз появлялись в ТОПах проектов по увеличению количества подписчиков.   Команда Decimal безмерно благодарна своей аудитории за вклад, интерес, вовлеченность и активные действия, которые привели к настоящим достижениям.   А если вы пропустили или не успели прочесть статьи - собрали для вас ТОП наших статей на CoinMarketCap:   Integration DSC x METAMASK:  Midjourney x Decimal NFT:  Decimal & Web 3.0. Integrating with thirdweb:  NFT Industry & Outstanding Decimal Projects. Avatars:  Unfolding Roadmap: Integration into Decentralised Wallet Keplr:  DAO and DDAO in Decimal Smart Chain:  Decimal Smart Chain:  Smart Contracts and what’s it worth:  Делитесь новостями и информацией с друзьями и близкими. И если у вас появятся вопросы или идеи - ждём вас к обсуждению в нашем чате:    
В субботу, 18 марта в 15:00, в Арт-кластере «Восток» пройдет бесплатный концерт «Билет в ностальгию». На сцене выступит дуэт «Огонек», прозвучат песни: «Комарово», «Черный кот», «Все, что в жизни есть у меня», «Розовые розы» и другие.  Адрес: ул. Вешняковская, 12д..  Оформить электронный билет можно здесь:   
Запорожской области необходимо около 600 вагонов для транспортировки зерна и руды. «Нам нужно очень много чего: начиная от железнодорожных вагонов, которые Украина забрала, и у нас их пока еще недостаток. Нам необходимо порядка 600 вагонов, тогда будет сформировано около 12 составов, чтобы возить зерно и руду», — сообщил ТАСС врио губернатора региона Евгений Балицкий.. Он также отметил, что в области не хватает автобусов и карет скорой помощи.. 
. Товарищи! Обращаюсь к вам с речью.. В тяжёлое время мы ведём борьбу за свободу. Маня кб порабощён, силы тьмы лишь укрепляют своё могущество в регионах. Однако это не повод опускать руки, прекращать борьбу! Смерть нацистам Аригонии! Да здравствуют свободные граждане!. В эти непростые дни в строй встают те, у кого горят глаза и стоит хуй: именно им предстоит возглавить свободные страны маня кб.
[] Team Obstruction [0BS] - Syro. Кто же его заменит? Team Shutoku [TOKU] + Swaym. + XzL. + Perks. • Также мы снова начали выдавать Тир, для этого вам нужно просто написать в лс группы. @mortal_news1
«Вот так приходится ждать маршрутку/автобус жителям поселкп Богородское, по маршруту N49 до Сергиева Посада. На фото время 7:15», - пишет подписчик канала Репортера Трофимова. При этом, в муниципальных СМИ округа только и пишут про новые автобусы, которые приходят в город. А они точно у нас на линию выходят или в другие округа?. Ищи в Телеграм Репортера Трофимова!.   
Десятикратная чемпионка мира по биатлону Экхофф объявила о завершении карьеры. Норвежская биатлонистка Тирил Экхофф в своих социальных сетях объявила о завершении профессиональной карьеры.. — Спасибо всем, кто поддерживал и болел за меня все эти годы. Было несколько падений, но благодаря вам мне удалось превратить их во взлеты. Немного грустно сдаваться, но при этом я чувствую, что это правильное решение. Горжусь тем, что мне удалось достичь, — написала спортсменка в социальных сетях.. 32‑летняя Экхофф является десятикратной чемпионкой мира. Также на счету норвежки два золота, три серебра и три бронзы Олимпиады..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Античит Vanguard – обновлён.  Когда появится всплывающее окно - не забудьте выбрать «Да». Если вы выберете «Нет», вы не сможете запустить VALORANT.  Если у вас возникнут какие-либо проблемы, переустановка всей игры должна их исправить..   
 В интервью для журнала People Близняшки Белла сообщили, что их карьера в WWE окончена. По словам Бри и Никки, когда их контракты с компанией подошли к концу, они решили, что будет лучше не переподписывать их, а "начать новую главу своей жизни". Позже, в Twitter они объявили о том, что отныне именуют себя "Близняшки Гарсия".. @wrestling_home
@rsue.rinh | Беспилотный митап  14 марта 2023 года в Предпринимательской [club187676696|Точка Кипения РГЭУ РИНХ] прошел «Беспилотный митап».. Мероприятие организовано в рамках XII Всероссийской Недели высоких технологий и технопредпринимательства и направлено на популяризацию технологических решений и молодежного предпринимательства как одного из инструментов достижения технологического суверенитета России.  В числе участников мероприятия - студенты РГЭУ (РИНХ), а также учащиеся школ и колледжей Ростова-на-Дону.. Модератор мероприятия - руководитель Стартап-школы РГЭУ (РИНХ), эксперт НТИ Сергей Назарян.. Подробнее: 
Рубрика "Bass Boosted на позициях боевиков ВСУ". Захитники незалежной - одни из знатных ценителей жирных бассов. Каноничные акустические системы их давно не впечатляют, потому что они не дают тех зубодробительных вибраций, которые организовывают наши артиллеристы.  
@d2net Quinn: «Кто-нибудь объяснит мне, почему B8 Esports с пятью европейцами прилетает в Северную Америку?» Мидер Gaimin Gladiators Quinn "Quinn" Callahan пожаловался на команду Данила «Dendi» Ишутина, которая не имеет в своем составе ни одного киберспортсмена из Северной Америки, но выступает именно в этом регионе.. Читать  
С 1 апреля 2023 года возобновится работа двухстороннего автомобильного пункта пропуска в Забайкальском крае. Подробнее читайте на сайте..     
Испания и Португалия утвердили Марокко вместо Украины в качестве третьей страны в совместной заявке на проведение ЧМ-2030. Королевская испанская футбольная федерация (RFEF) и Португальская федерация футбола (FPF) достигли соглашения с Королевской федерацией футбола Марокко (FRMF) о формировании совместной заявки на проведение чемпионата мира 2030 года, сообщает сайт испанской федерации.. Президенты европейских футбольных ассоциаций Луис Рубиалес и Фернанду Гомеш объявили об этом решении представителям европейских федераций на встрече УЕФА, организованной в рамках конгресса ФИФА.. Отмечается, что представители марокканской федерации вскоре присоединятся к координационному комитету ЧМ‑2030. Заявка будет соответствовать срокам, которые указаны в требованиях ФИФА.. Впервые в истории турнира чемпионат мира может пройти на двух разных континентах.. Украина была исключена из заявки на проведение чемпионата мира‑2030 в связи с коррупционными скандалами в Украинской ассоциации футбола..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
@d2net Команда Daxak вылетела из 2-го открытого отбора на DPC Команда Никиты «Daxak» Кузьмина со счетом 0:2 уступила миксу qualifiers enjoyers во второй открытой квалификации к весеннему туру Dota Pro Circuit 2023.. Читать  
 Заявление Минобороны России:. 15 марта по инициативе американской стороны состоялись телефонные переговоры Министра обороны Российской Федерации генерала армии Сергея Шойгу и Министра обороны Соединенных Штатов Америки Ллойда Остина.  Основное внимание было уделено обмену мнениями о причинах и последствиях инцидента с крушением беспилотного летательного аппарата США 14 марта в Черном море.   Сергей Шойгу указал, что причиной инцидента стали действия США по несоблюдению заявленной Российской Федерацией зоны ограничения полетов, установленной в связи с проведением специальной военной операции, а также усиление разведывательной деятельности против интересов Российской Федерации.   Отмечено, что полеты американских стратегических беспилотных летательных аппаратов у побережья Крыма имеют провокационный характер, что создает предпосылки для эскалации обстановки в Черноморской зоне.   Российская Федерация не заинтересована в таком развитии событий, но на все провокации будет и впредь реагировать соразмерно. При этом крупнейшие ядерные державы должны действовать максимально ответственно, в том числе сохраняя военные каналы связи для обсуждения любых кризисных ситуаций..   
 Особый противопожарный режим планируют ввести в Воронежской области с 15 апреля  Дата выбрана исходя из анализа количества лесных пожаров за последние 5 лет  В Воронежской области власти с 15 апреля планируют ввести особый противопожарный режим. Проект постановления регионального правительства опубликовали на портале антикоррупционной экспертизы во вторник, 14 марта.   В пояснительной записке к проекту указано, что дата выбрана исходя из анализа пожаров за последние пять лет, согласно которому в апреле и мае в регионе наблюдается увеличение количества лесных пожаров. Причинами их возникновения являются: деятельность людей, сбор и сжигание мусора, сельскохозяйственные палы. И при этом, как показывает практика, установление в апреле особого противопожарного режима позволяет снизить количество лесных пожаров.   На период действия особого противопожарного режима будет запрещено разведение костров в лесах, городах, поселениях, на территориях СНТ и огороднических товариществ, на железных и автомобильных дорогах, а также полосах отвода линий электропередачи.   Местным властям рекомендуется создать или обновить противопожарные минерализованные полосы вокруг населенных пунктов шириной не менее 10 м, обеспечить запас воды для тушений пожаров, оборудовать места ее забора и принять меры по предотвращению разведения костров, сжигания мусора и сельскохозяйственных палов.    В 2022 году особый противопожарный режим планировали ввести с 1 апреля.  [ в связи с погодными условиями в эту дату он стартовал лишь в девяти южных районах региона.] Для остальных муниципальных образований он начался с 18 апреля и  [ до 6 октября.].    , Текст — Анастасия Бобряшова, фото — Андрей Архипов (из архива). 
Сегодня День Конституции Республики Беларусь. Ежегодно в этот день проходит акция «Мы — граждане Беларуси», в рамках которой белорусам, достигшим четырнадцатилетнего возраста, вручают паспорт.  Свой первый паспорт в Мстиславле сегодня получили девять юношей и девушек.. Самый важный в жизни документ в торжественной обстановке им вручил председатель районного исполнительного комитета Дмитрий Пимошенко.. Больше фото и видео здесь  
Вновь перенесены торги по бывшему участку СПбГУ рядом со Смоленкой  АО "ДОМ.РФ" внесло изменения в извещение о торгах по продаже участка на Мичманской улице. Дату аукциона перенесли с 24 марта на 14 апреля.  Против продажи и дальнейшей застройки выступают градозащитники, в том числе жители Васильевского острова. Они даже обратились в СК, рассказав, что вместо жилья здесь нужна парковая зона.  Участок на Мичманской улице рядом с устьем реки Смоленки решили продать около года назад. Для этого его забрали у Санкт-Петербургского государственного университета и передали "ДОМ.РФ". СПбГУ землю давали для строительства кампуса, но этот проект сошёл на нет на фоне масштабной идеи построить кампус на окраине Петербурга, в Пушкинском районе..  @dpru
Тель-Авив вновь примет теннисный турнир ATP Tour.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Объявлен возрастной рейтинг фильма "Стражи Галактики. Часть 3". Американская ассоциация кинопроизводителей, отвечающая за присвоение рейтингов выходящим в североамериканский прокат фильмам и мультфильмам, присвоила кинокомиксу "Стражи Галактики. Часть 3" рейтинг PG-13 за "интенсивные эпизоды насилия и экшена, крепкие выражения, намеки на наркотики и схожие по тематике элементы". Напомним, что премьера заключительной части трилогии о Стражах Галактики Джеймса Ганна состоится 5 мая 2023 года.. Я думаю, что на самом деле речь шла о том, чтобы рассказать одну историю на протяжение трех фильмов с парой побочных приключений, - сказал Джеймс Ганн, представляя предстоящий фильм на фестивале Comic-Con в 2022 году. - Но я думаю, что на самом деле речь идет об одной истории. Это заключительная арка, которую мы начали в самом начале "Стражей Галактики", с Питером Квиллом, с Ракетой, наблюдая, куда направляется Небула, и даже Краглином, который начал с того, что сказал одну или две реплики в первом фильме, а теперь является полноправным Стражем Галактики".. В третьей части Крис Прэтт вернется в роли Питера Квилла/Звездного Лорда, Зои Солдана в роли Гаморы, Дэйв Батиста в роли Дракса Разрушителя, Карен Гиллан в роли Небулы, Пом Клементьефф в роли Мантис, Вин Дизель в роли Грута, Брэдли Купер в роли Ракеты и Элизабет Дебики в роли Аиши. К актерскому составу присоединяются Уилл Поултер в роли Адама Уорлока, Чаквуди Ивуджи в роли Высшего Эволюционера,  Мария Бакалова в роли Космо, а также Даниэла Мелшиор и Нико Сантос в неизвестных на данный момент ролях.. О чем будет фильм "Стражи Галактики. Часть 3"?. В "Стражах Галактики. Часть 3" команда неудачников осваивается с жизнью в Забвении. Но проходит совсем немного времени, прежде чем отголоски бурного прошлого Ракеты переворачивают их жизни с ног на голову. Питер Квилл, все еще не оправившийся от потери Гаморы, должен сплотить вокруг себя свою команду для выполнения опасной миссии по спасению жизни Ракеты - миссии, которая, если не будет успешно завершена, вполне возможно, приведет к концу Стражей, какими мы их знаем..     
Пособие на детей до трёх лет в мае не выплатят. Соцфонд РФ предупредил родителей, что ежемесячное пособие на детей до трёх лет в мае выплачиваться не будет. Выплата за май поступит в июне. Пособие за март будет перечислено в марте, за апрель....    
 Песков о том, что самолеты РФ в ситуации с беспилотником якобы действовали неэкологично: не надо было летать там кому неположено, тогда все было бы экологично.     
 В Мурманской области проект «Работа рядом» реализуется с 2020 года в рамках регионального стратегического плана «На Севере – жить». За это время инициатива показала свою эффективность: только в прошлом году в программе приняли участие более 7,5 тысячи человек, из них 6,3 тысячи – несовершеннолетние.   В Оленегорске в 2022 году по программе трудоустроено 507 человек, из них 46 безработных, 51 студент и 410 несовершеннолетних.. [ кадровый центр] уже принимает заявления от несовершеннолетних. Для их трудоустройства создано  рабочих места. Ребят ждут в Детской школе искусств, Центре внешкольной работы, СШ «Олимп» и Учебно-спортивном центре. Также готовы трудоустроить несовершеннолетних образовательные организации: школы №№ 7, 21, 22 и детские сады №№ 12, 13, 14..   Приоритетное право при трудоустройстве имеют юные северяне из малообеспеченных, неполных и многодетных семей, дети-сироты, а также ребята, оказавшиеся в трудных жизненных ситуациях, оставшиеся без попечения родителей и состоящие на профилактическом учёте. По решению губернатора [ Чибиса] в перечень приоритетных будет добавлена категория детей из семей мобилизованных граждан и участников СВО..  Выплата заработной платы участникам проекта осуществляется в размере минимального размера оплаты труда с региональным коэффициентом и надбавкой за работу в районах Крайнего Севера за полный рабочий месяц с учётом фактически отработанного времени. Размер заработной платы варьируется от 20,4 тысячи рублей для подростков 14 лет до 34,6 тысячи рублей для безработных граждан.  Желающим трудоустроиться на время каникул необходимо обращаться в [ кадровый центр], расположенный по адресу: г. Оленегорск, ул. Строительная, д. 59, каб. № 12, Смирнова Елена Юрьевна.  Задать интересующие вопросы можно по телефону: (81552)5-91-32..    
Когда чепецкой хоккейной команде требуется поддержка — болельщики не откажут. Потому что Чепецк и «Олимпия» связаны не только любовью к спорту, но и долгой историей, традициями. На сегодняшний матч в ледовый дворец собралось больше 1700 человек. Столько собирали концерты эстрадных звезд. Но сегодняшние звёзды были с клюшками. И не разочаровали болельщиков! После двух поражений «Олимпия» всухую обыграла «Сокол» на своём льду.  О, это была насыщенная игра с немалым количеством взаимных штрафов, с прекрасной работой на воротах Артёма Кузина и эффективными атаками олимпийцев. Результат дался нелегко: размочить счёт удалось только в середине второго периода — точный бросок выполнил Раис Шафеев. А в третьем периоде разрыв в счёте увеличили Максим Пиков и Максим Бобров. Соперник же ни разу не вскрыл защиты нашей команды.  Победа сегодня чрезвычайно важна для «Олимпии» — это возможность бороться за проход дальше первого круга плей-офф. Для этого команда должна ещё дважды обыграть «Сокол» дома. И завтра в 19 часов болельщики поддержат, не правда ли?. @chepetskru
В RuStore обновился каталог приложений | Новости рынка SEO: 15 Марта 2023. В RuStore обновился каталог приложений. Теперь главной страницей магазина стал раздел «Интересное», где пользователи смогут узнать о новых или популярных приложениях разных категорий, посмотреть тематические и событийные подборки. Новый раздел поможет пользователям лучше ориентироваться в магазине и узнавать о новых продуктах, а разработчики смогут использовать эти подборки для продвижения приложений.. У подборок появился новый дизайн в виде обложки с иллюстрацией темы подборки. Напомним, в январе 2023 года число пользователей российского магазина приложений RuStore достигло 10 млн человек. Источник.  BX||top.BX.messageLANGUAGE_IDru  
Мобилизованные бойцы одного из подразделений вооруженных сил России перед выходом на боевую задачу.. Зима 2023 года. >Новости России<  
Аттракционы в парке Чистяковская роща ещё не работают. Но отцов которые пришли отдохнуть сегодня на 8 Марта с жёнами и детьми это не остановило!.  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
В Омске стали чаще угонять корейские автомобили.. Больше остальных рискуют владельцы машин корейской марки Hyundai Palisade. Преступников также интересуют Genesis, Kia, Mercedes-Benz и Lexus.  По данным «Группы Ренессанс страхование», в прошлом году в Омской области на 30 % снизилось число угонов. Чаще всего преступники пытаются завладеть корейскими Genesis, Hyundai и Kia. Самой популярной маркой у преступников оказалась Hyundai Palisade..  – Чаще всего самыми угоняемыми машинами становятся те, что наиболее востребованы у покупателей. Такие транспортные средства могут быть популярны среди злоумышленников с целью угона для последующего разбора и продажи б/у запчастей, – рассказал вице-президент по автострахованию «Ренессанс страхование» Сергей Демидов..  В топ-10 самых угоняемых машин также вошли Mercedes-Benz и Lexus.. @auto_omsk   omskinform.ru
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ» Моё мнение, бро «. Мне высказывались ни один раз, что наличие имени и фамилии игрока на киберспортивной форме, – это плохое решение, однако, когда начинается дискуссия, то нет весомых аргументов..  Посмотрите, игрок [club151464214|DRAGFIRE] и мой верный партнёр по игре [club204591597|Кирилл «Udmurt» Урасинов], изображённый на фотографии, – разве не классно, когда человек своими достижениями освещает своё имя, фамилию и профессиональный псевдоним?. Вспомните известные бренды, большинство из которых взяты из имён и фамилий основателей. Например, Bridgestone, Colgate, Audi, Boeing, Honda, Casio, Citroеn, Konica, Nestle, Philips, Siemens, Toyota, Chrysler, Ericsson, Ferrari, Wrigley, Rolls-Royce, Gillette.... Как считаю Я, самый сильный бренд – это бренд, который связан с личностью, потому что именно в таких компаниях и в их историях заложены человеческие ценности, которые кроются в мощном человеке, лидере.. @zakich_1607
Вести Санкт-Петербург. Выпуск 20:45 от 08.03.2023. Несколько десятков любителей подлёдного лова спасли в Финском заливе. Их уносило в море. Лучший подарок к 8 Марта. Семьи бойцов СВО получили личные видеопоздравления от своих родных мужчин. Управление музыкальным коллективом - не обязательно мужская профессия. Петербурженки поддержали всероссийскую акцию и пришли в Александринский театр в головокружительных нарядах..    
Кладбища со всё новыми и новыми могилами ВСУшников продолжают разрастаться в разных регионах: это кадры из Харьковской, Львовской и Тернопольской областей.     
 «АВТОВАЗ» ГОТОВИТ К ДЕБЮТУ СРАЗУ ДВЕ СПОРТИВНЫЕ НОВИНКИ: ОНИ ОКАЗАЛИСЬ ЗНАКОМЫ РОССИЯНАМ Концерн «АвтоВАЗ» готовится презентовать общественности сразу две концептуальные модели линейки Sport. Их дебют состоится на посвященном скорости 5 Международном фестивале «Байкальская миля», который начался седьмого марта и завершится одиннадцатого марта текущего года....   
Внимание! Помогите найти человека!. Пропала () Руфина Федоровна, 83 года, г. Омск. С 8 марта 2023 её местонахождение не известно.. Если вы видели похожего человека, незамедлительно позвоните на горячую линию 88007005452.   
ДЖЕЙСОН ШРАЕР: Take-Two сокращают работников своих подразделений. Private Division пострадало сильнее всего.. Вчера Джейсон Шраер сообщил в Twitter, что Take-Two Interactive Software внезапно начало массовые сокращения штата сразу в нескольких подразделениях.. Больше всего досталось лейблу Private Division, под маркой которого финансируются и издаются игры от небольших разработчиков и AA-студий.. Издательство Private Division было образовано в 2017 году и обычным игрокам может быть знакомо по «Kerbal Space Program», «The Outer Worlds», «Ancestors: The Humankind Odyssey» и «Hades».. Алан Льюис, вице-президент Take-Two Interactive, успокаивает — сокращения повлияют на студии разработчиков минимально. Другие издательства Take-Two, вроде 2K Games и Rockstar Games, сокращениям подвергнуты не будут.. С чем связано такое решение Шраер не указал, однако какую-то роль могли сыграть проблемы с «Kerbal Space Program 2» и переизданием «The Outer Worlds». Возможно..  @amm0ni   
В рамках соглашения об информационном взаимодействии, подписанного между Минобрнауки России и РТУ МИРЭА, студенты нашего Университета могут получить доступ к федеральной платформе «Современная цифровая образовательная среда» — СЦОС..  СЦОС — это: • возможность расширить свои знания и навыки, получить новые компетенции для построения успешной профессиональной траектории и ускорения карьерного роста. Реализация новых возможностей для саморазвития достигается доступом к онлайн-курсам университетов всей страны с помощью цифровых технологий;.  • разнообразные сервисы для студентов, которые обеспечивают возможность удаленной работы с различными информационными ресурсами;.  • возможность самопродвижения, предъявления заинтересованным в привлечении молодых специалистов работодателям свидетельств своей компетентности, индивидуальных достижений в науке, общественной жизни, спорте путем размещения своего цифрового портфолио, что позволит получить преимущества в трудоустройстве.  Получив доступ в СЦОС, ты станешь обладателем цифрового студенческого билета, который заменит классические бумажные студенческие билеты и станет твоим пропуском в студенческий кампус, общежитие, цифровым документом для получения льгот в общественном транспорте и в музеях. На данном этапе доступ к Современной цифровой образовательной среде может быть предоставлен студентам бакалавриата, специалитета и магистратуры всех форм обучения Москвы и филиалов.  Для получения доступа к СЦОС необходимо дать согласие на обработку персональных данных в ГИС СЦОС из информационных систем Университета. Бланки согласий старосты групп должны получить на кафедрах ИИТ с 7 марта, старостам групп базовых кафедр нужно обращаться на внутренние кафедры. Заполненные согласия также централизованно сдаются старостами групп на внутренние кафедры до 20 марта включительно.. @it_sumirea
 Если вы хотите спрятаться от канадской зимы, сейчас самое время забронировать зимнее путешествие через Flair Airlines, так как в течение нескольких дней у них проходит массовая распродажа. В течение ограниченного времени, начиная с сегодняшнего дня и заканчивая 9 марта, Flair предоставляет клиентам скидку 20% на все маршруты для путешествий с 7 марта 2023 года по 14 марта 2024 года. Также Flair объявила о 5 новых зимних рынках. Новые маршруты включают Calgary to Las Vegas (ежедневно), Calgary to Phoenix (4 раза в неделю), Ottawa to Las Vegas (2 раза в неделю), Kitchener to Puerto Vallarta (3 раза в неделю) и Toronto to Puerto Vallarta (4 раза в неделю). Стоимость билетов в одну сторону начинается от $9, включая налоги и сборы (от Thunder Bay до Toronto). Также есть несколько полётов между BC and Alberta, например, из Abbotsford to Edmonton or Calgary, начиная с $18. Чтобы воспользоваться зимней распродажей Flair, нужно при оформлении использовать промокод SAVE20.. @typical_toronto
Более 10 тысяч окопных свечей изготовили в Вологде!. Их сделали члены объединения «Свеча Надежды Вологда», которые существует в городе с ноября прошлого года.  За это время волонтеры объединения сделали своими руками более 10 тыс. окопных свечей. Нужную атрибутику для солдат, участвующих в СВО, изготовляют вологжане.. С материалами для изготовления свечей волонтерам помогали жители города, что-то закупали сами. Затем к работе подключился и бизнес.. Окопные свечи волонтеры изготовляют для бойцов, участвующих в СВО. Солдаты используют из в качестве обогрева, а также для приготовления пищи. Продукцию на фронт передают вместе с гуманитарной помощью..  
Бахмут в огне: тяжелейшие бои продолжаются, ВСУ бросили в бой подкрепления.  Украинские военные аналитики подтверждают, что в Забахмутке ВСУ практически ничего не контролируют..  На южном участке ВСУ пытаются контратаковать для улучшения тактического положения.. В районе Ивановского идут встречные бои, ВСУ пытаются помешать "вагнерам" закрепиться на ранее занятых позициях..  Общая ситуация остается для ВСУ крайне сложной..  "Бахмут стоит, но стоит очень большой ценой для ВСУ", - подытоживают украинские пропагандисты..  Украинские войска продолжают нести колоссальные потери.. В боях активно участвуют иностранные наёмники.. -Новости России-  
 Официально: Activision добавила в Steam старые части Call of Duty. Начиная с Modern Warfare (2019), заканчивая Vanguard (2022) года. Вы рады этому событию? Пишите своё мнение в комментариях. @darknewshome   
Умер известный художник Борис Жутовский. Он скончался в среду, 8 марта, в возрасте 90 лет.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Гранаты Ф-1 в букете цветов — такой подарок на 8 Марта получили сегодня минимум три жительницы Липецка  По нашим данным, нехороший подарок на праздник обнаружила помощник прокурора Советского района. Ей из киоска на улице Гагарина в Липецке курьер принёс цветы, в которых находилась гранаты и письмо с угрозами. В сам цветочный его принесла неизвестная женщина - её в данный момент ищут.  Похожий случай произошёл около 15 часов в доме на Площади Победы. Девушке доставили коробку с гранатой и аналогичной запиской с угрозами. В данный момент адрес отправителя "взрывной посылки" устанавливается. Также Ф-1 принесли жене директора завода станков по чистке металлов "Технолит".  Установлено, что все гранаты оказались муляжом. Отправителей ищут. Власти Липецкой области обратились к жителям региона с просьбой не принимать посылки от незнакомых людей, так как в них могут быть боеприпасы и записки с угрозами..  
Плохие девчонки Рокудо / Rokudou no Onna-tachi. Получили вот такой небольшой аниме отрывок.. Трансляция начнется в апреле 2023 года.  
Правительство стремится усилить свою власть и в комиссиях по планированию строительства. Одновременно с правовой реформой правительство продвигает законопроект, цель которой - усилить в строительно-планировочных комиссиях.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Матери и жены участников специальной военной операции (СВО) в Липецкой области к 8 Марта получат по 10 тыс. рублей.. «Поручил провести выплаты в кратчайшие сроки», – подчеркнул Игорь Артамонов.. Для получения выплаты необходимо обратиться к своему социальному куратору, также подать заявление можно через портал Госуслуг или в МФЦ.. Выплаты будут переведены в кратчайшие сроки.. 
Даже на передовой российские военные находят время, чтобы поздравить женщин с 8 марта!.  Подпишись и поделись: [club218662542|Краснодар 24 Новости | ON AIR]. , , , , 
Дорогих, любимых мам, поздравляем с праздником весны. Поздравили : ученик 1 класса Пыгин Олег, ученик 2 класса Пыгин Александр     
Вечером 8 марта попытки раскрутить грузинский майдан продолжились. Оппозиция выдвинула ультиматум руководству страны с требованием отозвать законопроект об иноагентах и освободить всех задержанных участников вчерашних столкновений.. По состоянию на 21.30 мск вновь начались попытки штурма парламента. Силовики применяют гранаты со слезоточивым газом. Другая часть оппозиции выступает за "осаду парламента"..   
Звезда «Дома-2» Юлия Ефременкова раскрыла шокирующие подробности отношений с возлюбленным: «Он орет на меня матом». Все подробности здесь  @superrunews
Вчера в ходе специальной военной операции погибли двое военнослужащих из Саратовской области. О трагедии сообщил герой России Александр Янклович..   
Пенсионерка едва не задохнулась от газа 8 марта в Оренбурге. Пожилую женщину, которой стало плохо во время готовки, спасли огнеборцы. Пожарных вызвали соседи, почуявшие запах гари. Сообщение о задымлении на первом этаже многоквартирного дома на улице Промышленной в Оренбурге поступило на диспетчерский пункт пожарной охраны в девятом часу вечера. Прибывшие на место вызова огнеборцы обнаружили закрытую дверь в квартиру, а приставив со стороны улицы к окну лестницу увидели женщину на кухне, которая беспомощно лежала на полу. Чтобы попасть внутрь помещения и помочь человеку, пожарным пришлось демонтировать решетки на окне. И только когда спасатели проникли внутрь помещения они почувствовали сильнейший запах газа. - Со слов пострадавшей, она готовила ужин, неожиданно ей стало плохо, женщина упала, не могла подняться и позвать на помощь, пища на плите пригорела и стала источником запаха гари, на который отреагировали соседи и вызвали пожарную охрану, - поясняют в пресс-службе МЧС по Оренбургской области. Газовую плиту пожарные отключили, первую помощь пострадавшей женщине оказали а после передали ее сотрудникам скорой помощи. Все обошлось благополучно благодаря бдительным соседям и оперативности спасателей. Праздничный вечер для оренбургской пенсионерки не закончился летально.  Источник: 
Перед тем, как полицейские начали силой выводить из ТЦ «Капитолий» молодого человека (см. тут  он отметился в гипермаркете «Лента», который находится на цокольном этаже. Раздетый по пояс, ругался и махался с кем-то. Говорят, ему 19 лет и полицейские его отпустили.. Напомню, сегодня в двух крупных ТЦ Сергиева Посада - «Капитолий» и «Счастливая семья» собралось большое количество подростков и молодежи, т.к. кто-то пустил слух, что там будет драка между оффниками и анимешниками из ЧВК «Редан» Ищи в Телеграм Репортера Трофимова!.   
. Дописал! Теперь с чистой совестью могу приступать к новой главе Князя... Ещё раз всех с праздником! Чудо что успел дописать работу!. 
 NAGAEVINVEST (  КРИПТОНЦЫ порция свежих новостей • Предложение BTC на биржах достигло минимума с декабря 2017 года и составляет 11.8% • Разработчики Ethereum активировали функцию смарт-аккаунтов • Хедж-фонд Multicoin Capital потерял 91.4% активов в 2022 году из-за краха крипторынка • 97% платёжных сервисов: у криптовалюты и блокчейна большой потенциал • Банк Silvergate закрывает свой крипто-платежный сервис ЧАТ ( | ОБУЧЕНИЕ ( | ОТЗЫВЫ ( | YouTube ( | Instagram ( | VK ( | Админ ( | Boosty ( |
Поздравление с 8-м Марта. @profkomvmk  Уже многие годы 8-ого Марта отмечается Международный женский день, с которым, дорогие девушки, вас и поздравляет студенческая комиссия Профкома ВМК.. Желаем вам всегда быть прекрасными, стойкими и уверенными в себе, а также никогда не забывать, что вы - гордость ВМК. С праздником вас! 
   Сегодня у нас на очереди Асет Матаев. Честно говоря, программа Барысова Айбека мне понравилась больше. Там была 31 страница достаточно сложного, но при этом интересного текста с доказательством своего видения на те или иные изменения. Там берётся одна проблема, но приводится куча доводов того, как и почему она должна быть решена так, а не иначе. Программа Асета Матаева же представляет собой достаточно популистский текст, который можно охарактеризовать фразой, "выступаю за все хорошее и против всего плохого". Много пунктов, большую часть которой скорее всего он не воплотит в жизнь. Я считаю так, потому что в тексте программы не говорится о том, как именно внедрить те или иные изменения.. Теперь к самой программе. Первое на чем я хочу заострить внимание это разовая амнистия застройщиков. Это на минуточку именно та практика, которая позволила в Турции настроить дома с какими угодно нарушениями, которые потом все посыпались, как карточные домики. Я считаю, что необходимо бороться с частным сектором, как с явлением. Взвесить налоги на пользование землёй, таким образом частные дома смогут себе позволить только очень богатые люди. Дальше постепенно сносить частный сектор и строить ЖК.. Следующим пунктом идет запрет на точечную застррйу. Я всегда выступал за точечную застройку как единственное спасение для Алматы. Землю в городе можно разделить на два вида. Земля, приносящая пользу и условно бесполезная земля. К полезной земле можно отнести дома, в которых живут люди и располагается бизнес, которые платят налоги в бюджет города. На бесполезную же напротив необходимо выделять деньги из бюджета на ее поддержание. Первый вид земли обеспечивает существование второго вида. Чем выше плотность населения, чем больше бизнеса, тем соответственно больше денег в бюджет, которые можно выделять на разные нужды. Но это действует и в обратную сторону. Большой объем бесполезной земли оттягивает на себя огромные ресурсы на уход за ней. И в конечном итоге мы получаем отсутствие асфальта или его наличие в плохом состоянии, мусор и прочие прелести.. Я считаю, что нам необходима точечная застройка. Кроме того, нам необходимо застроить везде, где только можно. Таким образом у нас будет дефицит земли, и таким образом каждый клочок неиспользованной земли будет востребован. Однако, я также считаю, что нам нужны дополнительные, более жёсткие требования к застройщикам. Я настаиваю на трех требованиях:. 1.Ограничения по этажности в 5 этажей при высоте потолков 2,5 и 4 этажа при высоте потолков 3 метра. Таким образом мы автоматически решаем проблему сейсмобезопасности и экологии. Ведь 5 этажное здание проще сделать сейсмоустойчивым чем 25 этажное. А также в такой дом можно не добавлять лифт, что уменьшит потребление электричества и как следствие сделает плюс к экологии. Откажитесь от лифта. Пересядьте на общественный или двухколесный транспорт, и вы поможете природе.. 2. Свободная планировка на первых этажах для возможности создать там не только жилье, но и коммерческое помещение. Это необходимо для создания города с шаговой доступностью до всего, что ещё сильнее снижает потребность в перемещении, а следовательно и пользовании транспортом.. 3. Требование к размещению на крышах домов сада или солнечных панелей.. Остальные пункты программы разбирать нет смысла. Ибо все упирается в один единственный пункт запрета точечной застройки. Нет большой плотности населения, нет больших поступлений в бюджет города. Нет поступлений, нет инфраструктуры для маломобильных и в принципе красивого, благоустроенного города.. Мой телеграмм канал: Ютуб: Инстаграмм: aleksei_spiryakin. Тикток: aleksei_spiryakin
Экс-главу выборгского Комфина приговорили к 12 годам колонии за мошенничество. Суд вынес приговор бывшему председателю Комитета финансов Выборгского района Ленобласти Александру Болучевскому по делу о мошенничестве. Экс-чиновнику назначено наказание в виде лишения свободы сроком на 12 лет 6 месяцев с отбыванием наказания в колонии строгого режима. Также он лишён права занимать определённые должности на срок 8 лет.. Болучевский обеспечил перевод бюджетных средств подконтрольным фирмам за ремонтные работы в зданиях Выборга, которые фактически не выполнялись. @dpru
8 марта тема цветов актуальна, как никогда. И она во всю эксплуатируется киевской пропагандой. «Сколько стоят цветы в Мелитополе? Хоть они и продаются на каждом шагу, цены зашкаливают», – сообщают пропагандистские каналы. На территориях, подконтрольных Киеву, все, конечно же, по-другому. Хотя, постойте…. ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (.    
Мбаппе и Месси включены в стартовый состав «ПСЖ» на ответный матч 1/8 финала Лиги чемпионов против «Баварии». Килиан Мбаппе и Лионель Месси попали в стартовый состав «Пари Сен‑Жермен» на ответный матч 1/8 финала футбольной Лиги чемпионов против мюнхенской «Баварии».. Состав «ПСЖ»: Джанлуиджи Доннарумма, Ашраф Хакими, Маркиньос, Серхио Рамос, Данилу Перейра, Нуну Мендеш, Витинья, Марко Верратти, Фабиан Руис, Килиан Мбаппе, Лионель Месси.. Состав «Баварии»: Ян Зоммер, Дайот Упамекано, Маттейс де Лигт, Джошуа Киммих, Леон Горецка, Кингсли Коман, Эрик Максим Чупо‑Мотинг, Альфонсо Дэвис, Томас Мюллер, Джамал Мусиала, Йосип Станишич.. В первом матче на поле «ПСЖ» гости добились победы со счетом 1:0.. Встреча пройдет в Мюнхене, игру в прямом эфире покажут телеканалы «Матч ТВ» и «Матч! Футбол 2», трансляция начнется в 22:45 мск. Также за ходом игры можно следить на сайтах matchtv.ru и sportbox.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Производители Android-смартфонов начали предустанавливать RuStore.. Российский магазин приложений от VK будет встречать владельцев новых смартфонов на Android, предназначенных для официальной розничной продажи в России. Это позволит людям сразу же иметь на устройстве надёжный источник всех необходимых российских приложений и обновлять их в едином месте. С RuStore на борту дебютировали новые смартфоны от POCO. Для демонстрации прикрепили к посту скриншот рабочего стола после первоначальной настройки, недавно вышедшего смартфона POCO X5 5G, купленного в России. Отметим, что при желании, приложение можно удалить с устройства.. Ранее RuStore был внесён Правительством РФ в перечень обязательных для предустановки приложений..   @vk_leaks
Интересные факты о самом престижном хоккейном трофее — Кубке Стэнли. Кубок Стэнли — самый желанный хоккейный трофей в мире. Подержать его в руках считается пределом желаний каждого хоккеиста. Борьбу за Кубок уже много лет ведут между собой 16 команд, прошедших в плей-офф НХЛ. С первых лет своего существования трофей назывался Хоккейный кубок вызова. Это большая 16-килограммовая ваза, изготовленная из сплава никеля и серебра.. Зима — это пик хоккейного сезона, в том числе в НХЛ. Активизируются не только любители этого вида спорта в разных странах, но также и букмекеры, которые предлагают сделать ставки на хоккейные матчи. Поэтому мы и решили рассказать о некоторых интересных фактах, касающихся главного трофея НХЛ, Кубка Стэнли. А если вы хотите больше узнать о букмекерском бизнесе и букмекерах — переходите на сайт Legalbet.kz.Откуда взялся Кубок СтэнлиНесмотря на то что Кубок Стэнли уже длительное время ассоциируется с НХЛ, на самом деле этот трофей на 25 лет старше самой лиги. Канадский генерал-губернатор Фредерик-Артур Стэнли приобрёл этот кубок в 1892 году в Лондоне за сумму 49 долларов. Первоначальное название чаши было Хоккейный кубок вызова Доминиона. Однако боролись за него представители разных хоккейных лиг. Лишь в 1927 году трофей стал относиться только к НХЛ. Сейчас эта чаша формально принадлежит двум фондам в Канаде, по контракту с которыми НХЛ его использует.Что выгравировано на Кубке СтэнлиВначале на кубке наносили гравировку наименования команды-победительницы и дату. Надписи наносились снаружи. Однако в 1907 году хоккеисты «Монреаль Уондерерс» выгравировали название своей команды внутри кубка. С того же года на поверхности трофея начали наносить фамилии игроков команды. На данный момент на Кубке Стэнли можно увидеть более 3 тысяч фамилий.Орфографические ошибкиНе обходилось и без орфографических ошибок. Нередко это были пропущенные буквы в именах или фамилиях. Однако были и оплошности другого рода. К примеру, в наименовании команды «Бостон Брюинз» вместо обеих букв О почему-то написали Q. Вместо «Эдмонтона» получился «Ддмонтон». Потом пришлось корректировать первую букву, перебивая вместо неё латинскую Е. А имя и фамилию легендарного голкипера «Монреаль Канадиенс» в течение 5 лет указывали различными способами: J. Plante, Jac Plante, Jacq Plante, Jacques Plante, а также Jaques Plante. Кубок-путешественникСуществует традиция, по которой любой игрок команды, завоевавшей Кубок Стэнли, получает право взять его себе на один день по окончании сезона. По этой причине трофей нередко приезжал в Россию, куда его привозили российские хоккеисты, члены команд-победительниц. В первый раз это произошло в 1997 году, когда кубок привезли в РФ игроки легендарной «русской пятёрки» клуба «Детройт Ред Уингз».Двойники Кубка СтэнлиСейчас Кубков Стэнли уже три. Начиная с 1963 года победителям вручают точную копию под названием Presentation Cup. Оригинал трофея находится в Торонто в Зале хоккейной славы. В 1993 году создана вторая копия Кубка Стэнли — Replica Cup. Её демонстрируют в музее, если оригинал по каким-либо причинам отсутствует.. Источник. 
В Саратове пациента реабилитационного центра пытали, избивали, а затем завернули в ковёр и оставили умирать на морозе  Руслан (на фото) лечился от наркотической зависимости. Через полтора месяца его должны были выписать.  Но судимый директор реабилитационного центра Дмитрий, его консультант Антон и семеро постояльцев неоднократно колотили и мучали погибшего.  В один из дней избитого мужчину завернули в половик и вынесли на улицу, а чтобы он не смог выбраться, обмотали скотчем. Через несколько часов молодой человек умер от переохлаждения, не приходя в сознание.  После того как директора и его помощника задержали, другие постояльцы осмелились рассказать полиции о постоянных избиениях и пытках со стороны сотрудников.  Возбуждены уголовные дела — причинение смерти по неосторожности и незаконное лишение свободы..   
Отношения Москвы и Пекина касаются не только двух стран, но и мира и стабильности вокруг, вместе две страны могут содействовать многополярности и демократизации государственных отношений, заявил декан факультета международной политики института политологии и права Цзинаньского университета Ли Хунтао.. Чем нестабильнее мир, тем важнее для России и Китая поступательно развивать отношения, заявил во вторник на ежегодной пресс-конференции министр иностранных дел КНР Цинь Ган..  
@d2net Iceberg: «Видимо, два года не хватило для Valve, чтобы придумать что-то новое в этой игре» Украинский киберспортсмен и стример Богдан «Iceberg» Василенко во время личной трансляции на Twitch поделился со зрителями своими впечатлениями от нового патча в Dota 2.. Читать  
«Тоттенхэм» дома опасен, «Милану» нужно быть готовым к оборонительному футболу» — экс-нападающий «россонери». Бывший нападающий «Милана» Джанни Командини поделился ожиданиями от ответного матча 1/8 финала Лиги чемпионов с «Тоттенхэмом». Ответный матч между «Тоттенхэмом» и «Миланом» в 1/8 финала Лиги чемпионов состоится в среду, 8 марта, в Лондоне и начнется в 23:00 (мск). Первая игра завершилась со счетом 1:0 в пользу клуба из Италии.. — Какие ожидания от игры?. — Игра будет очень тяжелой, «Тоттенхэм» дома опасен, нужно быть готовыми к оборонительному футболу в какой‑то момент. Важно выключить из игры Кейна и Сона, в прошлый раз это получилось. Очень радует, что вернулся (вратарь Майк) Меньян, с ним я больше спокоен за оборону, это большой козырь «Милана». Не хочется прогнозировать счет, но меня устроит, если голов в матче не будет вообще.. — Не смущает поражение «Милана» от «Фиорентины» (1:2)?. — «Тоттенхэм» тоже проиграл в последнем туре («Вулверхэмптону» — 0:1), такое случается. Проигрывать всегда неприятно. «Милан» сыграл хуже, чем в последних матчах, когда клуб побеждал. Ничего страшного, главное — собраться с силами в этой игре, — цитирует Командини Евро‑Футбол.Ру.. За ходом трансляции можно следить на канале «Матч! Футбол 1», а также сайтах sportbox.ru и matchtv.ru.. Источник:Eurofootball.     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
@d2net Fishman о выступлении на мейджоре: «Чувствуется, что это не наш максимум» Капитан западноевропейского коллектива Entity Дмитрий «Fishman» Полищук подвел итоги выступления своей команды на минувшем мейджоре в Лиме, а также поделился планами на ближайшее будущее.. Читать  
Вчера Apple официально представила желтые iPhone 14 и iPhone 14 Plus. Новинки поступят в продажу на следующей неделе, а пока можно оформить предзаказ. И вот, что интересно: в Китае iPhone 14 Plus на условиях предзаказа на площадке JD.com обойдется дешевле, чем на официальном сайте. Хотя это точно такой же официальный iPhone 14.   Отмечается, что на JD.com желтый iPhone 14 Plus со 128 ГБ флеш-памяти можно заказать за 6200 юаней (890 долларов), а аналогичный iPhone 14 Plus с 256 ГБ флеш-памяти – за 7100 юаней (1020 долларов). Для сравнения, фот цены в фирменном интернет-магазине Apple: 128 ГБ – 7000 юаней (1005 долларов), 256 ГБ – 7900 юаней (1135 долларов).    Опубликовано через Buzzis.ru
Несмотря на войну, израильский стартап расширяет деятельность в Украине. Расположенная в Тель-Авиве компания Optimove принимает на работу все новых и новых новых сотрудников в Украине. В настоящее время на компанию уже.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Дeпутaт из Κpaснояpского кpaя oтрaвилcя мухoмoрaми в Μocквe.. 44-лeтний Дeниc Тeрeхoв дeпутатствуeт с 2021 гoда. Сeгoдня нoчью чинoвника дocтавили в pеанимaцию ΗИИ им. Склифocoвcкoгo. Μедики постaвили Тeрeхову диaгноз — oтpaвлeниe мухoмopaми. Γде дeпутат взял гpибы — нeизвecтнo. -новости- 
Ηачальник медицинскoй службы ЧВΚ "Вагнер" с пoзывным "Ливcи".. ㅤ. Зa cпинoй чeтыpe вoeнных конфликта. В зoнe СВО вoceмь мecяцeв и бoлee 6000 cпacённых нa cчeту eгo мeдбpигaды. Дoбpoвoлeц был paнeн, в пpoшлoм гoду пoпaл пoд oбcтpeл "HIMΑRS" вo врeмя рaбoты пo рaзбoру зaвaлoв в гоpодe Бpянкa, ЛΗР. Πо cчacтливой cлучaйноcти, oдин ocкoлкoв пoпaл в тeлeфoн, нe зaдeв ceрдцe.. ~Россия Z~  
"С меня хватит". Разведчик из США сообщил о жестком ответе Путина Западу. МОСКВА, 8 мар. Президент России Владимир Путин не позволил развалить страну западным политикам, которые пытались в 1990-е годы привести к власти в Москве плутократов. Об этом в интервью YouTube-каналу The Dive with Jackson Hinkle заявил офицер разведки морской пехоты США в отставке Скотт Риттер.. Как отметил военный, после распада СССР США пытались "добить" новое государство экономически и политически, навязать ему олигархат.. По словам офицера, Владимира Путина запомнят как одного из величайших правителей в истории страны.. В феврале бывший американский разведчик предсказал усиление позиций Москвы после завершения специальной операции на Украине. Он отметил, что коллективный Запад совершил большую ошибку, начав войну c Россией, поскольку этим решением предоставил ей прекрасную возможность устранить существовавшую с 1990-х годов неопределенность в сфере международной безопасности..  
@imo_kfu. [club217465328|Культурный код] приглашает тебя на следующую лекцию!. Тема лекции: научные основы организации выставки.. Лекцию проведёт О. Л. Улемнова – старший научный сотрудника ГМИИ РТ, ведущий научный сотрудник ИЯЛИ им. Г. Ибрагимова отдела изобразительного и декоративно-прикладного искусства.. Когда? 10 марта в 15:50. Где? по традиции, Лево-булачная, 44
Невзорвавшаяся пивтонна бомба в Авдеевке.. Такими наши летчики закидывают украинских террористов на данном направлении. Только эта, к сожалению, не сработала..    
Разбор юнитов Бронеавтомобиль 250 фракции Afrikakorps  Наш YouTube  Наш Twitch  Наш Дискорд-сервер   @coh3ru @coh3ru @coh3ru
На Дону нашли тело 44-летнего мужчины, пропавшего без вести. Александр Троц, которого искали в течение пяти дней, найден без признаков жизни. В последний раз жителя Обливского района видели 1 марта.  Он покинул дом без предупреждения, не сообщив об уходе или возможном отъезде. Близкие стали искать мужчину, но безрезультатно. Тогда они обратились за помощью к правоохранителям. Не остались в стороне и волонтеры. Они прочесывали окрестности и распространяли ориентировки с приметами пропавшего. Александра искали в родном районе и в соседних.  6 марта стало известно, что Александра Троца нашли мертвым. По какой причине пропавший скончался, пока подробностей нет. Все обстоятельства смерти дончанина выясняют следователи..    
Сообщается о ликвидации командира 1 штурмовой роты ДУК "Правый сектор" Дмитрия Коцюбайло с позывным "Да Винчи". Данный персонаж с 2014 года воевал в рядах запрещенного "Правого сектора" на Донбассе, в 2021 Зеленский ему лично вручил награду "Герой Украины".. >Новости России<  
В  теперь 55 аэропортов (ВАУ). Новая неделя – новые аэропорты, пока не забываем  EDVK (Кассель, Германия).  SBCG (Кампу-Гранди, Бразилия)  YMAV (Большой Джилонг, Австралия)  HKMO (Момбаса, Кения)  EDDH (Гамбург, Германия). ___. @rfs_rortos
Бывшие руководители полиции — Нетаниягу: уберите Бен-Гвира как можно скорее!. Бывшие генеральные испекторы полиции обратились к Биньямину Нетаниягу с призывом снять Итамара Бен-Гвира с должности министра национальной. Новости Израиля     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Опубликовали первый трейлер к аниме по манге «Плохие девчонки Рокудо».. Описание: Рокудо – неудачник, и все об этом знают. В школе над ним постоянно издеваются, все смотрят на него свысока. Но всё, что он может, это жаловаться друзьям на свои несчастья. Пытаясь как-то исправить свою жизнь, он использует старинный артефакт, передававшийся в его семье из поколения в поколение: свиток, способный подчинить себе всех демонов. Однако в наше время, он вызывает другой эффект: все плохие девчонки влюбляются в Рокудо..   
С праздником, милые дамы! | @studsovet_rca  Какие они — девушки Российской таможенной академии? Ответ на этот и другие вопросы вы узнаете из видео-поздравления от нашей мужской половины!  Пусть 8 марта и подходит к концу, мы желаем вам слышать такие слова не только сегодня, но и каждый день после. Ещё раз с праздником 
 Ситуация в Грузии вокруг нового закона о "Иноагентах" накаляется. Протестующие взяли Парламент в оцепление. Рупор в ТГ: 
Взрывы на "Северных потоках" подняли со дна тонны токсичного ила. Под угрозой вымирания оказались популяции балтийской трески, морских свиней и другие популяции. Животные, которые оказались ближе 4 километров от эпицентра взрыва, просто погибли. Однако, коллективный Запад предпочитает этого не замечать.. /Доктор Сосновский/.    
Объявлен желтый уровень опасности.. В ближайшие 1-3 часа местами по Самарской области ожидается туман при видимости 500 метров и менее, с сохранением до конца ночи и утром 09.03.2023. ФГБУ «Приволжское УГМС».   
Герцог откладывает открытие посольств из-за протестов. Отложены церемонии официального открытия посольств Азербайджана, Гватемалы, Эквадора, Суринама и Шри-Ланки..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
@d2net Пиковый онлайн в Dota 2 вырос на 100 с лишним тысяч игроков после выхода патча 7.32e Пиковый онлайн в Dota 2 вырос более чем на 100 тысяч человек после выхода нового патча 7.32e. 6 марта в Dota 2 одновременно играли 594 тысячи пользователей.. Подробнее: 
Букетик с фронта.    В преддверии Международного женского дня, от лица наших военнослужащих, принимающих участие в специальной военной операции, главы муниципальных образований, депутаты районного Собрания, городского совета г. Маркса, сотрудники культуры и волонтеры Марксовского района, в рамках акции «Букетик с фронта», поздравили матерей и жён наших земляков. Дорогие женщины! Счастья вам, радости и хорошего настроения!
Вниманию спортсменов, тренеров, ветеринарных врачей и владельцев лошадей!. На сайте ФКСР в разделе АНТИДОПИНГ опубликованы Антидопинговые Правила FEI для лошадей. Данные правила регулируют условия, при которых проводятся спортивные соревнования по конному спорту. Структура Правил для лошадей, как и спортсменов-людей, полностью соответствует Кодексу WADA. . Незнание настоящих Правил не освобождает от ответственности! . Напоминаем, что Запрещенный список и список Контролируемых субстанций для лошадей, а также Политика FEI по Атипичному результату опубликованы в разделе Антидопинговый контроль лошадей..  
Европейские нацисты отступили перед Т-72. Подбитый Т-72 убрали с центральной площади Таллина. Такие танки установили накануне годовщины начала СВО в центре Риши, Вильнюса, Таллина и Берлина. Масштабная провокация в Европе провалилась. В Вильнюсе из-за обилия цветов у Т-72 начали расследование. После того, как танк превратился в мемориал, его убрали. В Таллине к Т-72, несмотря на запреты, люди также несли цветы.. 
Mojang выпустят кулинарную книгу 4 апреля. Цена вопроса 25$.. Это пожалуй лучшее что они выпускали..  @airgroz_mine. @airgroz_mine
понравилась компания, в 18:42 примерно стояли на остановке возле вокзала, мы с подругой фоткали фонари,а вы подумали что вас и стали фоткать в ответ,вы классные)). анон. 
@semya35. Вот такие милые, изящные саше с натуральным составом создали на мастер-классе с [id7471250|Ольгой Емельяновой] кураторы [club80048803|"Счастливой семьи"] в самый женский день..  Создавать сувениры на свой вкус и экспериментировать очень увлекательно и необычно Творить с [club216189062|O'LUNA I Свечи со Смыслом]  - это своего рода медитативный процесс, так необходимый нам, утопающим в море информации.. Благодарим [id7471250|Ольгу], за возможность развития чувства красоты и умения ценить творения искусства.. 
@imo_kfu. Информация о замене банковских карт для студентов бюджетной формы обучения. В связи с переводом обслуживания нашего Института в Ак Барс банк, состоится выдача новых банковских карт по графику:. 13 марта с 9:00 до 15:00 – ул. Межлаука, 3/45, ауд. 206 (студенты ВШИЯиП);. 14 марта с 9:00 до 15:00 – ул. Пушкина, 1/55, ауд. 102 (студенты ВШМОиВ);. 15 марта с 9:00 до 15:00 – ул. Лево-Булачная, 44, фойе третьего этажа (студенты ВШИНиВКН).. Стипендия за март будет начислена уже на новые карты Ак Барс банка.. С собой необходимо иметь оригинал паспорта и копию (2-3, 4-5, 18-19 страницы обязательно).. Заменить карты необходимо всем студентам бюджетной формы обучения.
Μы уже пpoтив пoлмиpа бopемcя, я адекватнo к этoму oтнoшуcь — бoец "Вагнеpа" o тoм, за чтo вoюют "музыканты".. ㅤ. "У меня еcть poдители. Ηе хoтелocь бы, чтoбы этo вcё пpихoдилo на нашу территoрию, пусть лучше этo здесь всё будет, будем здесь зaщищaть нaши интересы. Πoнимaю, чтo мы вoюем с ΗАТО. Ηет тaкoгo пoнимaния, чтo этo чистo мы и Укрaинa. Мы уже прoтив пoлмирa вoюeм, я aдeквaтно к этому отношуcь"..  . Ηaходящийcя в Лугaнcком гоcпитaлe "музыкaнт" тaкжe paccкaзaл, что ЧΒΚ "cвоих нe бpоcaeт": "Ηaши поcтоянно выноcят пaцaнов из-под обcтpeлов, нe думaя, чтo caми мoгут пoлeчь. Из-пoд минoмётных, гpaнaтoмётных oбcтpeлoв. А кaк инaчe, oн лeжит, opёт, тут жe пулeмётчик paбoтaeт. Либo кpючкoм, либo тpocoм вытacкивaeшь, либo кaк-тo eщё. Это aвтомaтичeски пpоисходит, я нe могу нaзвaть это гepойством. Πpосто дeлaeшь и всё. В этом плaнe я компaнию увaжaю, я посмотpeл, кaк онa paботaeт: мы своих двухсотых и тpёхсотых доcтaвляeм, тaщим". Πодчepкнул, что пpотивник зaчacтую оcтaвляeт пpи отcтуплeнии погибших и paнeных:. "Сколько их тaм пaцaнов лeжит, и лeжaт по ceй дeнь, и никто их тaм нe зaбиpaeт".. <Новости России>  
 :" All Of The Girls", не вошедшая песня "Lover", появилась ранее.. Продюсерами песни выступили Тейлор и Джоэл Литтл.. via Taylor Swift Updates
В Дмитровском округе коммерсантов обязали освободить участок лесфонда. На компанию, которая работает на песчаных карьерах под Дмитровом, наложены ограничения. Областной Комитет лесного хозяйства обязал ее освободить два участка лесфонда, которые неправомерно заняты под площадки для размещения отходов на карьере Подгорненский-2. В случае, если коммерсанты откажутся исполнять требования, лесхоз будет судиться.. Об этом достижении сообщила Ольга Воронина, участница инициативной группы жителей, которые добивались такого результата длительное время.. Напомним, с лета 2022 года жители Дмитрова развернули активную кампанию против "мусорной рекультивации" сотен гектаров территорий, отработанных недропользователями.. Тем не менее под Новый год выяснилось, что Министерство экологии Московской области все-таки выдало лицензию на превращение обводненных карьеров в мусорные полигоны, в частности на месторождении Подгорненский-2. Жители не сдаются и шаг за шагом отстаивают землю от мусорщиков. У них есть свой план развития для этого места.. 
Гафни против всех, и все против Гафни. Сегодня у бездомных грустный день, потому что именно сегодня, 1 марта, председатель финансовой комиссии кнессета Моше Гафни собирался.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
«Sherlock Holmes: The Awakened» от украинской студии Frogwares отложена до марта/апреля 2023 года.. Первое крупное дело молодых Холмса и Ватсона, которое погрузит игрока в атмосферу Лавкрафтианского хоррора, вынуждено задержаться на пару месяцев из-за всем известных событий. Однако Frogwares намерены довести проект до релиза.. «Sherlock Holmes: The Awakened» является свежим взглядом на оригинальную игру 2008 года, которая была воссоздана на Unreal Enginge 4, получив современную графику и эффекты. В игру также добавят дополнительные квесты, расширят основной сюжет и введут новые геймплейные механики, включая менеджмент безумия/рассудка.. Что же о завязке: Расследование серии таинственных исчезновений в Европе и США столкнет Холмса и Ватсона с загадочным культом, который поклоняется неизвестному, но очень древнему божеству. Рассудок гениального героя и его напарника будет подвергнут серьезному испытанию, столкнувшись с загадками без рационального объяснения и ужасами за гранью человеческого понимания.. Это дело станет переломным моментом для Шерлока Холмса, сформировав из него того героя, который известен нам по своим более поздним приключениям.. Игра выйдет на PC, PlayStation 4 и 5, Xbox One и Series X|S, а также Nintendo Switch.. @amm0ni  
В России шестиклассницу Машу  нарисовавшую антивоенный рисунок, отправили в приют. Ее отца, который один воспитывает ребенка, был арестован после террора со стороны полиции и ФСБ.. Мордор...   
Интенсив для обучающихся МБОУ СОШ №18. @vol_pguas  В День родного языка Волонтеры ПГУАС под руководством куратора Культурного направления добровольческой деятельности [id264865301|Арины Демидовой] провели интенсив по русскому языку для 7 класса [club107018907|МБОУ СОШ №18].  В рамках интенсива участники в игровом формате вспомнили антонимы, продолжили пословицы, отгадали загадки и даже погрузились в русскую классическую литературу, вспомнив про произведения выдающихся писателей. Подробнее: vk.cc/clXb5W 
Росздравнадзор начнет выдавать разрешения на дистанционную торговлю лекарствами через ЕПГУ Правительство РФ скорректировало Правила выдачи разрешения на осуществление розничной торговли лекарственными препаратами дистанционным способом (Постановление Правительства РФ от 18 февраля 2023 г. № 272 "О внесении изменений в Правила выдачи разре... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
Глава республики поручил Правительству региона проанализировать меры поддержки молодёжи в Коми и внести предложения по их корректировке в самое короткое время.     @yurgankomi
KaiCenat побил рекорд по количеству платных подписчиков  на Twitch По данным TwitchTracker, на его канал подписались более 300 тысяч человек, превзойдя предыдущий рекорд в 283 тысячи, который принадлежал Ludwig..    
Единые требования к участникам закупок по Закону № 44-ФЗ могут смягчить В соответствии с законопроектом, подготовленным депутатами Госдумы,  предлагается смягчить требования п. 10 ч. 1 ст. 31 Закона № 44-ФЗ об отсутствии связей участника с офшорными юрисдикциями. Так, с  10% до 25% предлагается увеличить максимальную дол... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
@moscowmetro Со 2 марта временный маршрут КМ станция метро «Каховская» — станция метро «Каширская» больше не работает.. Станции метро «Варшавская» и «Каширская» БКЛ снова работают. @moscowmetro
Как сообщается на сайте администрации города, они появятся в районе домов №21 и №23 на Попова, в районе дома №1 на Пушкина, в районе остановочного пункта «Разгуляй» по направлению в сторону Цирка.. Цель создания таких парковок — снизить спрос на парковки, расположенные вдоль проезжей части, со стороны водителей, оставляющих свои транспортные средства на продолжительное время в течение рабочего дня.. @sobakavpermi
Құрметті тұрғындар, үй, нысана құрылыстарын, жер қазу жұмыстарын бастамас бұрын учаскеде қалааралық кабельдік байланыс желісінің жер асты жане/немесе әуе құрылыстары болуы мумкін. Осыған байланысты, осы аталған желілерде зақымдалу болмас ушін,《Қазақтелеком》 АҚ-мен келісім алу қажеттігін хабарлаймыз. 《Қазақтелеком АҚ-өкілдерімен мына телефондар арқылы байланысуга болады: 872831-5-06-98, 87077693929, 87074142939. Уважаемые жители, до начала строительства дома, целевого строительства, земляных работ, на участке могут быть подземные и/или надземные сооружения междугородной кабельной сети связи. В связи с этим, во избежание повреждения данных сетей, сообщаем о необходимости получения согласования с АО «Казахтелеком». «С представителями АО «Казахтелеком» можно связаться по следующим телефонам: 872831-5-06-98, 87077693929, 87074142939. @m4_sun
Дорожники Териберки показали расчистку дороги [видео]. Дорожники Териберки показали, как идёт расчистка дороги в село. На трассе работает тяжёлая техника.  Но даже тяжёлая машина, оснащённая ротором, с трудом справляется с наметёнными вдоль дороги....    
В связи с ухудшением состояния жилого дома и угрозой внезапного обрушения был введен режим ЧС.. Напомним, жилой дом на Куйбышева, 143 был признан аварийным еще в 2019 году, но жильцы были не согласны и оспаривали это решение в судах три года.. @sobakavpermi
Операция по поимке террористов: задержаны четверо подозреваемых. Два террориста сдались, еще по двоим был открыт огонь..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
 Порезавший незнакомку и убивший свою бабушку житель Воронежской области пойдет под суд  Мужчина нанес жертвам не менее 53 ножевых ранений.  В Рамонский районный суд поступило уголовное дело в отношении 27-летнего местного жителя, напавшего с ножом на незнакомую женщину, а затем убившего свою бабушку. По версии следствия, мужчина нанес прохожей двенадцать ранений, а своей родственнице не менее 41 удара кухонным ножом. Об этом сообщили в пресс-службе райсуда в понедельник, 27 февраля.   – Полагая, что девушка мертва, он скрылся с места преступления. Однако, несмотря на нанесенные тяжелые ранения, благодаря своевременно оказанной медицинской помощи пострадавшая осталась жива. Позднее, в тот же день, обвиняемый нанес своей пожилой бабушке многочисленные удары ножом в область жизненно важных органов, ее смерть наступила от ранений шеи с острой кровопотерей, – сообщили в суде.   В настоящее время судом назначено судебное заседание для разрешения вопроса по мере пресечения в отношении указанного лица.   Преступление  [ в конце минувшего года в Рамони.] Установлено, что 3 декабря 30-летняя местная жительница, около 17:00 возвращаясь домой, проходила через двор на улице Мосина, когда на нее было совершено нападение. Тело 74-летней женщины обнаружили родственники в квартире на улице Мосина и сообщили в полицию. Обвиняемого в преступлениях молодого человека задержали..    р-н , Текст — Константин Могилин, фото — пресс-служба СУ СК по Воронежской области. 
В Мегионе женщину едва не загрызла стая бездомных собак.   На жительницу Мегиона стая напала на остановке «Больничный комплекс», когда женщина проходила мимо, сообщает «Мегаполис».. «Я просто шла, и вдруг 4 собаки побежали прямо на меня. Первая схватила за край куртки, вторая за второй край, начали рвать одежду, третья прыгала на меня, уронила в сугроб. Я так верещала, что, думаю, меня до Нижневартовска было слышно», — рассказала пострадавшая. Собаки разорвали горожанке одежду, куртку. От стаи спасли случайные прохожие. Точнее, автомобилисты, которые остановились и выбежали из машин.. 
Многообещающий визит. Белоруссия экономически прирастает за счёт Китая. Президент Белоруссии Александр Лукашенко анонсировал свой визит в Китай, поражающий длительностью. Это стало ещё одним доказательством особого статуса крепнущих белорусско-китайских отношений. За последнее время государства достигли впечатляющего скачка во взаимном товарообороте, который вырос почти вдвое.. Белорусская экономика наращивает свои поставки на практически безграничный китайский рынок. Таким образом, Китай уже сейчас обеспечивает работой огромное количество белорусов. Минск не намерен останавливаться на достигнутом, и собирается расширять масштабы сотрудничества.. С 28 февраля по 2 марта президент Белоруссии находится с визитом в Китае. «Данный визит станет продолжением многолетнего курса на выстраивание отношений дружбы и взаимовыгодного сотрудничества с Китайской Народной Республикой», – заявили в администрации Лукашенко. В Пекин он поехал для того, чтобы встретиться с председателем КНР Си Цзиньпином, с высшими должностными лицами, руководством ведущих китайских корпораций и подписать большой пакет документов по развитию отношений в ключевых сферах.. В центре внимания – вопросы развития торгово-экономического, инвестиционного и гуманитарного сотрудничества, реализация совместных масштабных проектов, взаимодействие в политической сфере, реагирование на наиболее острые вызовы в современной международной обстановке.. В прошлый раз Лукашенко и Си Цзиньпин встречались в сентябре 2022 года на полях саммита Шанхайской организации сотрудничества в Самарканде. Тогда они приняли совместную декларацию о выводе отношений на новый уровень – всепогодного и всестороннего стратегического партнерства. Нынешний же визит президента Белоруссии в Китай поражает своей длительностью. Ведь подобного рода визиты в подавляющих случаях однодневные, а если речь идёт о гигантских расстояниях с множеством часовых поясов – а сейчас именно такой случай – двухдневные. Но президент Белоруссии летит на четыре дня – что свидетельствует о том гигантском объеме работы, что он наметил проделать в Китае. Но это и не удивляет, если учесть тот уровень экономического взаимодействия, которого достигли Белоруссия и Китай.. Обратимся к фактам. 17 февраля в Пекине прошёл белорусско-китайский инвестиционный форум. Представленные там цифры говорят сами за себя: в 2022 году уровень инвестиций, поступивших в Белоруссию из КНР, вырос в 1,8 раза. «За прошлый год наш товарооборот достиг рекордных 5,8 млрд долларов. Экспорт белорусских товаров в Китай практически удвоился и составил 1,6 млрд долларов. Число аккредитованных отечественных предприятий и нацеленных на активную работу на китайском рынке подошло к отметке в две сотни. По итогам 2022 года в реализацию проектов в Беларуси китайские инвесторы вложили свыше 100 млн долларов. С участием компаний КНР воплощено в жизнь более сорока проектов. Реализация еще двадцати перспективных проектов в настоящее время отрабатывается», – поведала в ходе форума заместитель министра экономики Белоруссии Алеся Абраменко.. Причём, как отмечает другой замминистра экономики Дмитрий Ярошевич, на достигнутом белорусы останавливаться не собираются. «По экспорту в Китай у нас планы амбициозные. Планируем вырасти в этом году на 15%. Китай, в принципе, безграничный рынок, туда можно расти бесконечно. Вопрос лишь грамотно это все туда завести, преподнести», – отмечает Ярошевич. И добавляет, что Китай остается важным стратегическим партнером Белоруссии и в плане инвестиций. «Мы планируем с ними около двадцати инвестиционных проектов. Конечно, точка притяжения для китайских инвесторов – индустриальный парк "Великий камень". Мы уже приближаемся к отметке в 1 млрд долларов», – сообщил Ярошевич.. Китайско-белорусский индустриальный парк «Великий камень» – особая экономическая зона со специальным правовым режимом, расположенная в 25 км от Минска. Приоритетные для парка направления – машиностроение, электроника и телекоммуникации, биотехнологии, фармацевтика, новые материалы, логистика, электронная коммерция, хранение и обработка больших объемов данных.. В парке постоянно регистрируются все новые резиденты, сейчас их более ста. Только в 2022-м в «Великом камне» появились девятнадцать новых резидентов. Один из последних – ООО «Бел-Норд Логистикс», учредителем которого является китайская логистическая компания, входящая в число крупнейших в регионе Внутренняя Монголия. «Великий камень» ей понадобился в качестве складской базы для автоперевозки товаров по маршруту Китай-Европа.. Уже в этом году «Великий камень» зарегистрировал семь новых резидентов. «Льготы, преференции и комфортные условия для ведения бизнеса, предоставляемые отечественным законодательством, в 2022 году привлекли в "Великий камень" девятнадцать новых резидентов, а в 2023 году – уже семь. Общее же их количество – сто семь резидентов с планируемым объемом инвестиций в 1,3 млрд долларов», – рассказали в белорусском Минэкономики. Там проинформировали, что предприятия, зарегистрированные в «Великом камне», хорошо сработали по итогам 2022 года – в полтора раза вырос объем производства, в 1,3 раза – экспорт, в 1,9 раза – выручка от реализации продукции, в 2,4 раза – чистая прибыль. Наконец, налоги, сборы и платежи, уплаченные в бюджет и внебюджетные фонды, увеличились в 2,2 раза.. Начальник управления инфраструктуры развития Минэкономики Ольга Бондарь сообщила, что в этом году работа по дальнейшему совершенствованию специального правового режима парка с акцентом на реализацию новых высокотехнологичных проектов (в том числе в области традиционной и инновационной китайской медицины) будет продолжена. «Перспективные проекты также планируется реализовать в логистике, электронной коммерции, тонкой химии, биотехнологиях, приборостроении, НИОКР, в других сферах. Например, буквально вчера новым резидентом парка стало ООО "Бел-Норд Логистикс". Компания планирует реализовывать проект в сфере международной электронной коммерции и организации автоперевозок по маршруту Китай – Европа. Эта инициатива также поможет в решении важнейшей стратегической задачи – расширении присутствия белорусской продукции на китайском рынке», – подчеркнула Бондарь, добавив, что «Великий камень» ждёт новых резидентов.. Ещё одна новость – по итогам 2022 года сумма сделок, совершённых китайскими компаниями на торгах Белорусской универсальной товарной биржи (БУТБ), возросла на 14% и составила около 53 млн долларов. Выросло и число участников из Китая – с 67 до 113, два из которых имеют статус биржевых брокеров. В прошлом году через биржевую площадку в Китай из Белоруссии поставлялись пиломатериалы, рапсовое масло, сухое молоко, искусственная кожа и синтетические волокна. В свою очередь белорусские предприятия приобретали на БУТБ изделия из черных металлов китайского производства и соевый шрот.. Положительная динамика объемов белорусско-китайской биржевой торговли была достигнута благодаря активной работе по привлечению на биржевые торги резидентов КНР, а также за счет создания благоприятных условий для представителей китайского бизнеса.. Белорусская универсальная товарная биржа уточняет, что в прошлом году была упрощена процедура аккредитации, предоставлена возможность расчетов по сделкам в китайских юанях, организована консультационная поддержка на китайском языке. «Кроме того, в течение 2022 года регулярно проводились специальные экспортные торговые сессии, ориентированные на рынок КНР, что позволило китайским импортерам покупать белорусскую пилопродукцию с доставкой в удобные для них пункты на территории Китая. Следующая спецсессия запланирована на 1 марта 2023 года», – рассказали в пресс-службе БУТБ.. В России заслуженным успехом пользуется продукция белорусского пищепрома – магазины белорусских продуктов можно найти в РФ практически повсеместно. В настоящее же время белорусские пищевики завоёвывают и Китай.. «Сейчас большое внимание уделяем рынку Китая, в частности, по экспорту колбасных изделий, ветчины, птицы, говядины. Планируем и дальше вести с ними переговоры по расширению ассортимента», – подчёркивает министр сельского хозяйства и продовольствия Республики Беларусь Игорь Брыло. Глава госконцерна «Белгоспищепром», в своё время немало постаравшегося для того, чтобы получить доступ к рынку КНР, Олег Жидков рассказывает, что два флагманских предприятия кондитерской отрасли СОАО «Коммунарка» и СП ОАО «Спартак» уже имеют представителей на территории Китая. Это свидетельствует о растущем спросе на белорусскую продукцию – как у китайского потребителя, так и у китайского бизнеса.. Что достойно подражания – белорусские пищевики не только везут в Китай свои продукты, но и готовы производить специальные изделия, предназначенные строго под вкусы именно китайского потребителя и никого больше.. «Большая часть Китая – это европоориентированное население с собственной культурой, многовековыми традициями и оригинальными вкусовыми предпочтениями. Поэтому перед нами, как производителями, стоит задача не только произвести качественный белорусский продукт, соответствующий государственному стандарту пищевой безопасности КНР, но и адаптировать его под вкусовые предпочтения жителей Китая», – рассуждает Олег Жидков.. По его словам, концерн ведёт очень большую работу для того, чтобы максимально точно подстроиться под вкусы китайцев. «Для изучения спроса и большего понимания китайского потребителя мы до пандемийного 2020 года принимали участие во всех китайских международных выставках. В 2022 году наша продукция была представлена на пятой Китайской международной выставке импорта в Шанхае. В рамках презентаций мы обязательно устраиваем дегустацию продукции, чтобы потенциальные потребители оценили вкус и качество наших товаров. Что касается вкусовых предпочтений, то наши технологи всегда проводят анализ целевой аудитории и изучают предпочтения потенциальных покупателей. Прежде чем выйти на новый рынок, придумываем, что можно разработать уникальное. Добавить перца в апельсиновый джем или, например, конфеты с пониженным содержанием сахара произвести – наши предприятия готовы к любым экспериментам», – рассказывает глава «Белгоспищепрома».. Одним из главных примеров успешного сотрудничества является действующий в окрестностях Минска завод по сборке легковых машин Geely, заработавший десять лет назад. Это огромное, успешно развивающееся предприятие.. Правда, прошлый год с его геополитическими встрясками оказался для завода непростым. Предприятию даже пришлось с 16 марта до 1 апреля 2022 г. приостановить свою работу – причиной стало нарушение логистических цепочек. Впрочем, в представительстве Geely пообещали, что «производство будет возобновлено по мере поступления необходимых для сборки автомобилей комплектующих» – и выполнили свое обещание.. Сейчас предприятие вновь заработало в нормальном режиме. «Мы за 2022 год произвели 24 833 автомобиля. Это меньше, чем в 2021 году, когда было выпущено 30 000 авто. Все это влияние перенастроек, которые в течение года нужно было проводить. Мы с этими задачами в полной мере справились только в четвертом квартале», – рассказал на пресс-конференции в феврале 2023 года гендиректор СЗАО «БелДжи» Геннадий Свидерский. Теперь завод вновь намерен выходить на рост объёмов производства. Можно сказать, что предприятие «БелДжи» символизирует и белорусско-китайское экономическое сотрудничество в целом – объёмное, амбициозное, устремлённое в будущее.     
Стартовало Всероссийское семинар-совещание руководителей направлений студенческих отрядов проводников региональных отделений РСО. С 1 по 3 марта в Самаре проводники всей страны обсудят планы на предстоящий год. В рамках всероссийского семинара руководителей студенческих отрядов проводников представители 35 регионов обмениваются опытом и обсуждают векторы развития направления. Подробнее –  @rso_official
Ласточкино Гнездо в Крыму. Так оно выглядит сейчас, в последний день зимы. Народу мало, толкучки нет, красота. Кроме нас там сегодня были только чайки и коты.. Автор: Алексей Латыш. 
В этом году он начнется 22 июня и завершится 2 июля. Откроет фестиваль симфонический концерт оркестра musicAeterna под управлением Теодора Курентзиса.. В течение одиннадцати дней запланированы симфонические и камерные концерты, оперные постановки, перформансы, классическая и альтернативная музыка, образовательная программа для студентов. Подробная программа фестиваля будет объявлена в марте.. @sobakavpermi
В Чебоксарах открылся анимационный кластер "Чувашмультфильм". Проект признан одним из лучших в стране в области культуры, искусства и креативных индустрий и вошел в число обладателей грантов Президентского фонда культурных инициатив..  Какие мультфильмы будут создавать в студии и как научиться 3D анимации — подробности в следующем материале.  Чăваш эпосне манма парасшăн мар. Республикăра пурăнакансене анимациллĕ фильмсем калăплама вĕрентĕç. Ку енĕпе «Чăвашмультфильм» пĕрлешӳ ĕçлĕ. Шăпах унта тăрăшакансем анимациллĕ кластер йĕркелеме культура пуçарăвĕсен Президент фончĕн грантне çĕнсе илнĕ. Унпа килĕшӳллĕн вĕсем вĕрентӳ курсĕсене йĕркеленĕ.     
Новость дня, огурцы подешевели!. Огурцы снизили инфляцию в России — на прошедшей неделе зафиксирована дефляция в 0,02%. По данным Росстата овощи подешевели на 0,8% с 21 по 27 февраля. Это стало основным фактором снижения общей инфляции.. 
На НТВ запускается новое шоу «Модный народный» с блогером Lovalova в качестве ведущей. Уже нравится ее образ и косы - нетленный тренд в прическах, всегда красиво, эффектно. Уже нравится Влад Лисовец. Буду смотреть премьеру, хотя и не имею завышенных ожиданий на счет этого или любого другого модного шоу - из российских достойными были Снимите это немедленно и про моделей.. 
@d2net Collapse сравнил Larl с TORONTOTOKYO Оффлейнер Team Spirit Магомед «Collapse» Халилов в новом видеоблоге сравнил нынешнего мидера команды Дениса «Larl» Сигитова с его предшественником Александром «TORONTOTOKYO» Хертеком.. Читать  
 В мэрии Курска окончательно определились со стоимостью парковки.. На Привокзальной площади владельцы мототехники, легковых автомобилей с прицепом и без них, фургонов, автобусов с числом мест для сидения до 11, грузовых автомобилей массой до 3,5 тонн будут платить 100 руб./ч.. Владельцы грузовых автомобилей с прицепом либо без прицепа массой более 3,5 т, трейлеров, автобусов с числом мест для сидения более 11 - 200 руб./ч.. Такой же размер платы по категориям будет действовать и на Красной площади.. За пользование остальными парковочными пространствами автовладельцы мототехники, легковых автомобилей с прицепом и без них, фургонов, автобусов с числом мест для сидения до 11, грузовых автомобилей массой до 3,5 тонн будут платить 30 руб./ч.. Владельцы грузовых автомобилей с прицепом либо без прицепа массой более 3,5 т, трейлеров, автобусов с числом мест для сидения более 11 - 60 руб./ч.. Месячный абонемент будет стоить 4 тысячи рублей. Годовой - 35,5 тысяч рублей (за исключением Красной и Привокзальной площадей).. В мэрии пока не сообщили, когда начнется платный период. Он был перенесен с 1 марта на неопределенный срок в связи с отсутствием необходимой дорожной разметки в парковочной зоне..      Источник: 
  24 февраля  в Березино Клуб прошла интеллектуальная игра "ИзвилиУм"! Снова кипели интеллектуальные страсти, ведь чем ближе был конец игры, тем выше цена ошибки, дороже каждый балл, и ярче радость победы! Спасибо всем участникам за эмоции и огромный заряд позитива!. Представляем тройку лидеров игры: 1 место "Тхе Незнайки" - с результатом 35 баллов! 2 место "Футуристы" - 33 балла! 3 место "Джентльмены и леди удачи" - 32 балла!.  Радуемся успехам призёров и благодарим всех участников! Вы очень крутые!  Ждём всех на следующей игре "ИзвилиУм"! До встречи!
 Битва за Бахмут. обстановка к исходу 28 февраля 2023 года. Южнее Ягодного штурмовые отряды ЧВК «Вагнер» установили контроль над холмами и приблизились к Артемовскому (Хромово). Последний физический путь снабжения ВСУ пролегает через этот пригород Бахмута.. Кроме того, «вагнеровцы» продвинулись в районе мясокомбината и вышли к одному из участков на берегу реки Бахмутка.. На востоке города российские подразделения выровняли линию фронта по улице Щедрая в Забахмутовке. На юге «вагнеровцы» достигли улицы Целянной, а в Собачевке ведут бои в жилой застройке.. На данный момент положение ВСУ заметно ухудшилось. Сейчас проводится частичный отвод украинских формирований на противоположный берег Бахмутки — в центральных районах города оборудуются новые огневые позиции.. На юго-западе от Бахмута регулярные вылазки подразделений ЧВК «Вагнер» на украинские позиции у трассы до Константиновки и в Красном позволяют сковывать возможности ВСУ на южном фронте.. Командование ВСУ 6 марта планирует переброску к Часов Яру дополнительных подкреплений ВСУ из различных соединений. Сейчас личный состав заканчивает обучение в учебных центрах на западе Украины.. Украинские артиллерийские группы ведут огонь по районам наступления российских подразделений. При этом выдача боеприпасов строго нормирована из-за проблем с поставками снарядов. Целеуказание обеспечивают расчеты БЛА — за сутки отмечено 24 беспилотника в Бахмуте и окрестностях.. --Новости России—  
Профессиональный кузовной ремонт и покраска авто любой сложности с гарантией.. Предоставляем фото и видео отчет.. Есть услуга - срочный ремонт!. Оценка по фото и видео!. Кузовнoй peмoнт и oкpаска автoмобилeй любой cложнocти быстpo, качecтвeннo и c гарантией.. Оcнoвныe виды рaбoт:. - вoccтанoвлениe и замена любых деталей кузoвa. - вoсстaновлeние геoметpии кузова;. - локальнaя и полнaя окpaскa детaлей кузoва;. - pемонт бaмпeров,. Рecтaврация и восстановление автомобилей.. Полировка автомобиля. 89266449409 Андрей.  
Бегает овчарка уже 3-ий день подряд, явно ищет кого то, не агрессивный. ЖК Дмитрослав, ул.Луговая Может у кого убежала.  
Β Сaнкт-Πeтeрбургe шкoльник пoeл мухoмoрoв и пoпaл в бoльницу в тяжeлoм cocтoянии.. Дeвятиклaccник пoпал в реанимацию в тяжелoм cocтoянии пocле oтравления грибaми, кoтoрыe eму принec друг. Βрaчи диaгнocтировaли у мaльчикa оcтроe отрaвлeниe.  По дaнным издaния, отpaвившийcя мaльчик живeт в полной ceмьe и нe состоит на учeтe. Подpобности инцидeнта выясняются.. -новости- 
 Сотрудники "МУП Жилмассив" восстанавливают крышу жилого дома на ул. Войкова, 39, пострадавшую в результате агрессии киевского режима.. 
Πутин пoдпиcал Зaкoн o пpиocтaнoвкe учаcтия Роccии в договорe по cокpащeнию cтpaтeгичecких нacтупaтeльных вooружeний. ~Россия Z~  
 Песни, танцы, хорошее настроение и конечно же блины! В прошедшее воскресение в районном доме культуры прошли проводы Русской зимы..     
  По данным Showbuzz Daily, очередной эпизод 2-го сезона программы "WWE Legends", который был посвящен Джейку Робертсу, в среднем собрал у экранов 453 тысячи человек. Шоу получило рейтинг 0.12 в возрастной категории от 18 до 49 лет.  Эпизод WWE Rivals, в котором рассказывалось о противостоянии Гробовщика и Мика Фоли, в среднем посмотрело 421 тысяча зрителей. Шоу получило рейтинг 0.12 в возрастной категории от 18 до 49 лет.  @wrestling_home
Авиакомпания Red Wings открыла продажу билетов в Израиль из трех городов РФ на лето 2023 года.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Федерация воздухоплавания Пермского края отказалась участвовать в событиях «Небесной ярмарки» в этом году. Об этом сообщает «Новый компаньон» со ссылкой на президента Пермской региональной федерации воздухоплавательного спорта Андрея Вертипрахова.. Как рассказал Андрей Вертипрахов, федерация воздухоплавательного спорта Пермского края» с 2023 года не является организатором фестиваля «Небесная ярмарка». Собственником бренда «Небесная ярмарка» является администрация Кунгурского округа. Участвовать в программе фестиваля федерация также не будет, так как в программе «Небесной ярмарки» нет спортивных соревнований.. В 2023 году фестиваль воздухоплавания «Небесная ярмарка» пройдет на новой площадке — рядом с деревней Теплая в Кунгурском районе.. @sobakavpermi
@helsinki_pm. Магазин прерывает свою работу до 3.03.23 по причине ремонта. Куча нового товара: блоки, еда и тд. Ждём всех! 
Президент Украины Владимир Зеленский будет вынужден сбежать в США после того, как Вашингтон прекратит военную поддержку Киева, заявил бывший советник главы Пентагона полковник Дуглас Макгрегор в интервью на YouTube.. "Я практически уверен, что господин Зеленский закончит тем, что будет жить где-то в пригороде Майами", — спрогнозировал военный.. По его словам, Соединенные Штаты, как и когда-то Британская империя, — это страна с морской и аэрокосмической мощью, не обладающая большой армией, которая есть у сухопутной сверхдержавы — России. Это ограничивает военные операции Вашингтона за рубежом: американская армия обеспечивает поддержку с воздуха и моря, а затем, добившись своих целей, выводит войска, оставляя союзника на суше наедине с вражескими силами..  
@d2net Брат skiter рассказал, играют ли они вместе в Доту, и как победа на TI повлияла на киберспортсмена Младший брат участника коллектива Tundra Esports Oliver "skiter" Lepko поделился своими впечатлениями от мейджора в Лиме, а также рассказал, играет ли он в Доту, и разбираются ли в игре их родители.. Читать  
Годовая инфляция в России замедлилась до 11%. В последнюю неделю февраля годовая инфляция в России замедлилась до 11,01% с 11,36% неделей ранее. Об этом говорится в обзоре Минэкономразвития России. «На неделе с 21 по 27 февраля 2023 г.....    
В Самарской области инструктор закрыла в шкафчике 7-летнего ребенка. В СК сообщили, что женщина в раздевалке бассейна увидела двух детей, которые после занятий играли с металлическим шкафчиком. После этого она закрыла один из них, где находился 7-летний ребенок. В отношении инструктора возбуждено уголовное дело за жестокое обращение с несовершеннолетним..   
«Не давала тетрадь на проверку». Появились подробности конфликта между ученицей гимназии и педагогом. Ссора между ученицей одной из петербургских гимназий и учительницы, которая якобы избила школьницу, вспыхнула из-за дерзости подростка. Об этом 1 марта сообщили в администрации Василеостровского района.  «По словам очевидцев, ученица дерзила педагогу и не давала тетрадь на проверку, возник конфликт. В медицинский кабинет обращений не было. В школе идет разбирательство инцидента, будут приняты адекватные меры реагирования», — рассказали там.  Ситуация контролируется отделом образования и руководством администрации Василеостровского района.  Напомним, 15-летняя школьница обратилась в медучреждение самостоятельно. Медики диагностировали у неё лёгкие ушибы и отпустили домой. Девочка-подросток рассказала, что учительница якобы избила её во время занятия. Заявлений по факту случившегося в полицию пока не поступало. Мама девочки намерена прежде пообщаться с директором гимназии.. @spbpodslushano
СРОЧНАЯ НОВОСТЬ!. [id141261803|GIPSY KING] & [id77223074|ERIK MORALS]. 4 марта В Москве • [ 1930] • [club179555373|"KONKRETIKA"] •. НЕ ПРОПУСТИ !!! [club18354209|•] ВСЕ ПОДРОБНОСТИ НА ВИДЕО!. Билеты: vk.cc/cd2L1t. С Нами Выступят:. [ • [ • [ Округ]. [club18354209|0:00 ●━━━━━━─────── 4:20 ⇆ ◁]. Наши Партнёры: [club211655892| ПейЧай]. Бренд уличной одежды и магазин:. [club100265594|Питерский Щит Екатеринбург]. Сеть магазинов прогрессивного растениеводства:. [club117158368| Промгидропоника]. [club211380571|✪] Автомойка детейлинг центр:. [club211380571|Автопоинт ]. Ткачей, 21 г.Екатеринбург. [club211380571|+7 922-170-58-86]. Сайт: По вопросу размещения рекламы: [id77223074|Mr. Morales]. [id77223074|+7 966-707-88-88]. [club18354209|Делитесь ]. @blackhouseproduction.    
Ученые Пермского Политеха улучшили обнаружение объектов нейронными сетями. Пожалуй, самая популярная и перспективная задача нейросетей – технологии распознавания образов. Они либо по отдельности, либо в интегрированном виде используются в таких сферах, как безопасность и наблюдение, сканирование и создание изображений, маркетинг и реклама, дополненная реальность и поиск изображений. Обучение - очень важная часть создания данной технологии. Слишком маленькое или наоборот большое количество данных в нейросети приводит к некорректной работе.. Порой даже оптимальный размер данных может привести к плохим результатам, если объекты, по которым обучалась программа будут захвачены с одного ракурса или находятся на одном фоне. Сегодня специалистам приходится определять границы изучаемых объектов вручную в специальных программах. Этот процесс очень длительный и трудоемкий. Ученые Пермского Политеха создали программу с генератором случайных синтетических изображений, которая позволит обучать нейросеть быстрее. Разработка является уникальным способом улучшения качества обнаружения необходимых объектов, что позволяет обеспечить технологический суверенитет России.. Исследование опубликовано в сборнике «International Conference on Applied Innovations in IT (ICAIIT)».. Чтобы облегчить работу айти-специалистам, которые обычно вручную создают фотографии для обучения нейросети, политехники разработали программу, которая генерирует синтетические картинки, комбинируя между собой изображения реального объекта с использованием 3D-камеры, натуралистичный фон и некоторые шумовые эффекты - помехи или предметы окружающей среды. Например, для создания набора картинок с уличным фонарем программа дополнительно использовала ветви деревьев, которые частично закрывают светильник, а также дождь, слабую освещенность, дефекты камеры. Эти шумовые эффекты делают результирующее изображение более реалистичным. Качество обучения зависит от того, насколько равномерно перемешиваются данные и насколько разнообразные картинки получаются.. "Тестируя программу, мы постарались провести как можно больше экспериментов, чтобы получить максимально широкий обзор влияния синтетических данных на производительность нейронной сети. В испытании использовались наборы данных по 1000 и 2000 искусственных картинок. После чего мы заметили, что такое обучение дает низкое качество распознавания. По этой причине мы решили обучать нейросеть, смешивая синтетические данные с настоящими фотографиям", — сообщил доцент кафедры микропроцессорных средств автоматизации Леонид Мыльников.. "Наборы изображений по тематике на основе синтетических данных с небольшим количеством реальных фотографий улучшило качество обнаружения объекта нейросетью. Это решает проблему создания больших баз данных, необходимых для обучения сетей и значительно упрощает работу специалистов из ИТ сферы. Технология может применима и к движущимся изображениям", — рассказал аспирант кафедры "Информационные технологии и автоматизированные системы" Павел Сливницин.. В настоящее время политехники занимаются получением еще более реалистичных изображений, например, содержащих такие элементы, как эффекты коррозии и деформации изучаемого нейросетью объекта. Это будет способствовать дальнейшему улучшению качества обнаружения..    
"Цвет настроения - жёлтый". Ребята, давайте 7 марта устроим праздник весны и солнца! В школе объявляется единый день желтого цвета. Приходите в желтых нарядах, с желтыми аксессуарами, оформляйте кабинеты в солнечных тонах..  За окном еще так мало солнца, давайте добавим его в нашу жизнь сами!.  Самых активных ждет приз 
 Промышленникам ЛНР поможет Правительство России.  Об этом в ходе своего визита в республику заявил глава Минпромторга РФ. Денис Мантуров посетил крупнейшие региональные предприятия, в том числе оборонно-промышленного комплекса. Также он анонсировал возобновление работы Луганского авиационного ремонтного завода.. 
@d2net Недавний патч в Dota 2 не повлиял на работу Overwolf Обновление для Dota 2, которое вышло в ночь с 27 на 28 февраля, никак не отразилось на работе программы Overwolf, которая, помимо всего прочего, выдает информацию о самых популярных героях противника.. Подробнее: 
Погиб наш земляк – матрос Михаил Владимирович Следников. Он служил водителем-санитаром медпункта мотострелкового батальона.     @yurgankomi
@ugkps. 17.02.2023 в нашем колледже был проведен тренинг-день для киберспортивных команд!   В этот день спортсмены освоили киберфитнес , провели эстафету, пообщались с психологом колледжа и посмотрели сериал "Мишки на севере", посвященный людям, которые поднимали киберспорт в России. Такие мероприятия помогают ребятам сплотиться, весело провести время и узнать как улучшить игровые навыки, работу в команде и командный климат. В мероприятии участвовали ребята из сборных LOL'a и CS:GO, руководил Лескин Евгений Викторович - методиста колледжа.. Автор фотографий: 
Подсчитаны доходы хакеров от взломов в феврале.                                                 В феврале хакеры похитили криптовалюту на общую сумму $35,5 млн. За второй месяц 2023 года хакеры украли криптовалюту на общую стоимость $35,5 млн. Об этом свидетельствуют данные занимающейся кибербезопасностью компании PeckShield. Всего, по дан... Читать далее: Последние новости криптовалют по рубрикам: Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как купить майнер: Как добыть криптовалюту: Отзывы о Mining Sector:    
Сыктывкарские предприниматели передали на фронт автомобиль повышенной проходимости. Отечественный «УАЗ» в период распутицы – самая нужная техника.     @yurgankomi
«Динамо» — «Крылья Советов» — 1:1: Гладышев сравнял счет в матче с «Крыльями Советов» в Кубке России. Нападающий «Динамо» Ярослав Гладышев сравнял счет в ответном матче четвертьфинала ФОНБЕТ Кубка России с «Крыльями Советов».. Счет в матче — 1:1. Форвард отличился на 75‑й минуте. Матч проходит в среду на стадионе «ВТБ Арена» в Москве.. За ходом игры можно следить на каналах «Матч ТВ» и МАТЧ ПРЕМЬЕР, а также сайтах sportbox.ru и matchtv.ru..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
В Ростовской области — и по всей России — вводится знак, запрещающий движение электросамокатов.  С 1 марта — по новым правилам ПДД — на электросамокатах, гироскутерах, сегвеях, моноколесах и аналогичном электротранспорте разрешено ездить не быстрее 25 км/ч.  Также владельцы самокатных тележек обязаны:.  — на пешеходном переходе спешиваться, а самокат везти рядом (за нарушение грозит штраф 800₽);  — на электросамокате запрещена езда в нетрезвом виде (штраф 1000₽-1500₽);  — на электросамокате запрещена езда вдвоем (штраф 800₽).  @rostovnadonu
 Коллекция шевронов на барахолке в Киеве. В верхнем ряду можно наблюдать эмблемы  разных дивизий СС. Ничего необычного, "На Украине нацизма нет".  ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (.    
• Родительский штаб обсудил с губернатором Андреем Никитиным ход ремонтов в новгородских школах.  • Студенты НовГУ взяли шефство над собакой из приюта для животных. Такой опыт помогает социализировать четвероногих.  • Пока на улице мороз, в теплицах цветовода Анны Симора уже цветут тюльпаны..   
Большой Вудъявр переименовали в Большой Кудряв. Горнолыжный курорт Большой Вудъявр или в просторечии Бигвуд, хорошо известен за пределами Мурманской области. Но, как выясняется, не всем. В одной из групп в соцсетях саамское название переиначили в....    
Спецоперация, 1 марта: в Вашингтоне прокомментировал план Китая по Украине. МОСКВА, 1 мар. Госсекретарь США Энтони Блинкен, находясь с визитом в Узбекистане, заявил, что в предложениях Китая по урегулированию ситуации на Украине есть "положительные элементы".. По его словам, там есть "вещи, которые, как говорил сам Китай несколько раз в прошлом, очень похожи на предложения самой Украины. Однако, по его мнению, если бы в Пекине "серьезно относились" к предложенному плану, то там должны бы были помогать Украине весь прошлый год.. В то же время Китай посетил президент БелоруссииАлександр Лукашенко (Минск на начальных этапах конфликта после 24 февраля выступал как площадка для переговоров Москвы и Киева). Он провел встречу с Си Цзиньпином, по итогам которой стороны приняли заявление в том числе по Украине - Минск и Пекин заинтересованы в скорейшем установлении мира на Украине.. Министр армии США Кристин Вормут предположила, что конфликт на Украине "саморазрешится" за год-два, отметив, что он оказался более затяжным, чем можно было предположить.. Минобороны РФ в среду сообщило, что на купянском и краснолиманском направлениях украинские военные за сутки потеряли около 240 человек, на донецком направлении до 190 человек и 20 единиц техники, на херсонском направлении - до 85 украинских военнослужащих, танк, две самоходные гаубицы, 12 автомобилей и склад боеприпасов.. Кроме того, отметило ведомство, на южно-донецком и запорожском направлениях Украина потеряла до 80 военнослужащих и 6 единиц техники.. Также ведомство сообщило, что российские системы ПВО за минувшие сутки отразили массированную атаку украинских беспилотников на Крым.. Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков переадресовал в министерство обороны РФ вопрос о ситуации под Артемовском (Бахмут).. Однако советник врио главы ДНР Игорь Кимаковский заявил, что Киев уже потерял до 70% военных из подготовленных подразделений в районе Артемовска (Бахмута). Замминистра обороны Украины Анна Маляр в свою очередь сообщила о решении перебросить в Артемовск дополнительные подразделения украинских войск.. Советник главы офиса Владимира ЗеленскогоМихаил Подоляк после заявления МО РФ, сделанного днем ранее, об уничтожении беспилотников в Краснодарском крае и Адыгее, а также информации местных властей о дроне в Подмосковье, заявил, что Киев не причастен к атакам по России.. Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков прокомментировал слова украинского политика, отметив, что Кремль этим словам не верит.. Министр обороны РФ Сергей Шойгу утвердил порядок обеспечения добровольческих формирований вооружением, военной техникой и материально-техническими средствами, следует из приказа Минобороны РФ..  
В Перми закрылся дилерский центр Lucky Motors Nissan на Спешилова, 101. Как сообщает издание «Коммерсантъ» со ссылкой на пресс-службу компании, салон прекратил работу с 1 марта. В дилерском центре продавались машины марок Nissan и Infiniti, а также проводилось сервисное обслуживание автомобилей Datsun.. @sobakavpermi
В Пермь планирует зайти федеральная сеть магазинов косметики «Подружка». Сейчас компания ищет подходящее помещение в городе, площадью 170-250 кв. м. Об этом сообщили в компании.. @sobakavpermi
Родительское сообщество просит начать досматривать детей перед входом в школу  Напомним, что недавно пятиклассница в Подмосковье нанесла сверстнице около 100 ранений ножом, который принесла из дома.  В некоторых частных школах уже есть оборудование, чтобы просматривать, что в рюкзаках у учеников. Но вряд ли возможно внедрить это дорогостоящее оборудование в каждую школу.  Не все родители поддержат такую инициативу.. 
Возможности для вывоза лома и отходов черных металлов ограничены Установлено, что отходы и лом черных металлов можно вывозить из России за пределы ЕАЭС только через морские пункты пропуска. К ним относятся Архангельск, Большой порт Санкт-Петербург, Владивосток, Дудинка, Калининград, Корсаков, Магадан, Мурманск, П... Читать далее: Последние юридические новости по рубрикам: Как получить второе Румынское гражданство : Подпишитесь на наш телеграмм канал:    
Разработчики фармацевтических препаратов неоднократно пытались создать оральный контрацептив для применения у мужчин, но низкая эффективность и побочные эффекты перечеркивали весь терапевтический эффект. Несколько предыдущих исследований показали, что отсутствие гена sAC (растворимой аденилатциклазы) проявляется в виде бесплодия у людей и мышей. На основе этих знаний исследователи из США смогли разработать простой в применении и универсальный способ контроля мужской фертильности — лекарственный препарат с кодовым названием TDI-11861. Действующее вещество препарата ингибирует действие белка sAC. Лекарство начинает работать через 30-60 минут и полностью восстанавливает функцию фертильности через сутки. В испытаниях на мышах TDI-11861 показал 100% эффективность. А ежедневное введение TDI-11861 мышам в течение шести недель не выявило побочных эффектов. Теперь препарату предстоит пройти исследование на людях. Ссылка на источник в комментариях под фото.   
В расписании пермского аэропорта «Большое Савино» появились рейсы в Ереван. Полеты начнет осуществлять армянская авиакомпания «Ширак-авиа» с 29 марта. Частота рейсов — один раз в неделю. Полетная программа продлится до 25 октября.. @sobakavpermi
Авиакомпания Red Wings со 2 апреля запустит прямые рейсы из Перми в Стамбул. Данная информация появилась на сайте «Большого Савино». Полеты будут выполняться раз в неделю, по воскресеньям до 22 октября 2023 года. Цены на билеты начинаются от 17,6 тысяч рублей.. @sobakavpermi
С 1 марта в России меняются правила проезда перекрестка с круговым движением. К правилу в ПДД добавили приписку «водитель, въезжающий на перекрёсток по дороге, не являющейся главной, должен уступить дорогу тем, кто движется по кругу».. Что важно помнить водителю:. - если знак «Круговое движение» дополнен знаком «Главная дорога», приоритет у въезжающего на кольцо водителя;. - если знак «Круговое движение» дополнен знаком «Уступи дорогу», приоритет у тех, кто едет по кольцу;. - если знак «Круговое движение» — единственный, то приоритет, у едущих по кольцу,. - если перед кольцом есть светофор, то следовать надо правилам проезда регулируемых перекрестков.. 
Прибалты выставили полицаев. Новые «Берлинские» танки в Таллине и Риге — подбитые российские машины выставили у посольств, а жители вновь кладут на них цветы в знак памяти о русских солдатах.. ________________________________. В центре Таллина выставили подбитый танк Т-72, а в Риге — бронемашину. К обоим памятникам жители Прибалтики возлагают цветы, однако в этот раз местная полиция расправляется с ними жестче — гвоздики и розы быстро убирают, а тех, кто положил их в знак памяти погибших русских бойцов в зоне СВО, разыскивают.  Первая подобная акция прошла в Берлине — власти выставили российский танк с целью помешать мирным переговорам России и Украины, но в ответ немцы укрыли машину цветами и призывами перестать накачивать Украине оружием. Так они изменили смысл выставки — укрытый цветами российский танк стал памятником в честь погибших в зоне СВО солдат.. Прибалты же демонстрируют настоящее лицо Европы. Цену всей "свободной общественной активности", "перформансам", "акциям протеста" и прочему We are the world - максимально наглядно.  Все это возможно только с куратором и полицаем.
Китай усиливает финансовую поддержку Цяньхай и Хэнцинь в GBA. Хэнцинь будет укреплять взаимосвязи финансового рынка с Макао. Портал PRC.TODAY (Китай сегодня) — Китай усилит финансовую поддержку Хэнциня и Цяньхая в южно-китайской провинции Гуандун, стремясь содействовать развитию ключевых регионов в зоне Большого залива Гуандун-Гонконг-Макао (GBA) в качестве плацдарма для дальнейшей интеграции специальных административных районов (САР) Гонконг и Макао с материковым Китаем.. Народный банк Китая (НБК), центральный банк Китая, вместе с четырьмя другими органами власти, в четверг совместно выпустил два заключения, предусматривающие усиление финансовой поддержки строительства и развития углубленной зоны сотрудничества Гуандун-Макао в Хэнцине и зоны сотрудничества современной индустрии услуг Цяньхай-Шэньчжэнь-Гонконг.. Для каждого региона будет выпущено в общей сложности 30 новых мер, охватывающих широкий спектр аспектов — от взаимосвязи финансовых рынков и продвижения трансграничной торговли до усиления финансового надзора.. В заключении поставлена цель достичь высокого уровня связи финансового рынка с Гонконгом к 2025 году, одновременно с дальнейшим открытием банковского сектора, сектора безопасности и страхования в зоне сотрудничества Цяньхай.. Кроме того, будут осуществляться меры, направленные на высококачественное открытие и трансграничное финансовое сотрудничество, такие как утверждение соответствующих финансовых учреждений в зоне для осуществления трансграничных ценных бумаг и инвестиционных услуг, а также внедрение более удобных мер финансовых расчетов для торговли товарами.Китай оказывает целевую финансовую поддержку Цяньхай и Хэнцинь. John Lee Ka-chiu, глава правительства САР Гонконг, сообщил на своем официальном аккаунте в Weibo, что он прибыл в Гуанчжоу в четверг с целью дальнейшего содействия высококачественному развитию GBA и активного продвижения сотрудничества в рамках своего первого официального визита в GBA после вступления в должность.. Хэнцинь будет укреплять взаимосвязи финансового рынка с Макао. В соответствующем заключении изложены некоторые предложения, такие как создание электронной системы забора и разрешение использовать патаку, валюту Макао, для мелких платежей в зоне сотрудничества.. По мнению аналитиков, эти меры будут способствовать дальнейшей интеграции развития материка и САР, а также созданию более целенаправленной финансовой инфраструктуры.. «Целевая финансовая поддержка является ключом к соединению и использованию различных источников, от логистики до талантов, в GBA, особенно в условиях, когда некоторые западные страны стремятся «отделиться от Китая»» —  сказал в четверг Dong Dengxin, директор Института финансов и ценных бумаг Уханьского университета науки и технологий.. Dong добавил, что две САР имеют преимущества в привлечении международных ресурсов и талантов. Благодаря усиленной поддержке GBA сможет еще больше интегрироваться с ОАР, одновременно стимулируя собственное развитие.«GBA будет создавать больше финансовой инфраструктуры, основанной на различных сценариях применения финансов. Эти финансовые объекты будут способствовать циркуляции средств и ресурсов в GBA и сыграют важную роль в содействии интернационализации юаня и облегчении движения капитала, инвестиций и торговли между Гонконгом, Макао и материковым Китаем», — сказал Wang Peng, научный сотрудник Пекинской академии общественных наук.. Новость о том, что Китай усиливает финансовую поддержку Цяньхай и Хэнцинь в GBA, подготовлена Порталом PRC.TODAY (Китай сегодня) по материалам информационного агентства Shine.. Если вам понравилась новость или появились вопросы, оставьте ваш комментарий.     
Когда город любит хоккей — это ощущается на матчах, не важно в какой лиге играет его команда. Кирово-Чепецк как раз из таких городов. Ещё больше болельщиков собрались сегодня поддержать «Олимпию» в повторной встрече с «Эконивой». Вчерашний матч гостям Кирово-Чепецка удалось взять в овертайме. Поражение, конечно, всегда воспринимается болезненно. И приятно знать, что горожане и гости верят в команду даже при поражениях. И команда оправдала надежды! Победа всухую стоит дорогого. Но сначала нужно отдать должное команде «Эконива» — это сильный соперник, один из лидеров регулярного чемпионата. Виден и рост команды: если первые встречи с этим соперником «Олимпия» лидировала уверенно, то теперь игра стала по-настоящему трудовой. А соперник — более умелым и инициативным. Но и агрессивным, потому что прошедшую встречу нельзя назвать спокойной. В первом периоде никому не удалось отметиться точным броском в ворота. Артёму Кузину, защищающему ворота «Олимпии» пришлось несладко: соперник атаковал в два раза чаще, чем наша команда. Но вратарь стоял крепко — в первые двадцать минут табло так и не сменило стартовые 0:0. Как «Олимпия» начала второй период, как в упоении гудели трибуны! Всего за пять минут фонарь за воротами соперника загорался дважды: пробить удалось Михаилу Бычкову и Глебу Бармину. Счёт так и не изменился до конца игрового отрезка. 2:0. Не изменился счёт и в третьем периоде, как ни старались обе команды. Победа! Причём, всухую: Артём Кузин отразил все атаки «Эконивы». «Олимпия» взяла реванш у «Эконивы». Впереди у команды завершающий тур на домашнем льду с командой «Протон».. @chepetskru
Сегодня праздник - всемирный день кошек!. День кошек — праздник в честь наших любимых пушистых питомцев, который отмечается по всему миру в первый день весны.. [ поздравляет вас вместе с котом Васей и напоминает, что сегодня ночью новый релиз [ Family].. @zion_music
«Ростелеком-ЦОД» запустил новый дата-центр в Москве. Компания «Ростелеком-ЦОД» ввела в эксплуатацию новый центр обработки данных «Медведково», расположенный на территории одноимённого района Москвы.. Вычислительный комплекс рассчитан на 12 машинных залов вместимостью 312 стандартных стоек каждый с проектной мощностью 36 МВт. Общая площадь дата-центра составляет 20 000 м2. В рамках первой очереди запущено 1248 стойко-мест в четырёх машинных залах общей мощностью 9 МВт.. ЦОД «Медведково» соответствует уровню защищённости Tier III. В проекте применены особые инженерные решения: резервирование энерго- и холодоснабжения, телекоммуникационных трасс, систем пожаротушения и мониторинга реализовано с запасом мощности, превышающим стандарт N+1. Это означает, что при отказе одного из узлов питания оборудования и даже при выходе из строя дополнительного источника питания запас мощности по-прежнему останется на уровне N+1.. Кроме того, в дата-центре предусмотрено разделение площади размещения стоек и инженерной инфраструктуры. Таким образом служба эксплуатации может обслуживать инфраструктуру без соприкосновения с машинным залом. Это позволяет обеспечить дополнительный уровень безопасности и минимизировать контакты с оборудованием клиентов.. Запуск второй очереди дата-центра «Медведково» на 1248 стойко-мест должен состояться в конце мая, а к концу года площадка будет полностью введена в эксплуатацию. Также в планах «Ростелеком-ЦОД» — реализация в текущем году ещё одного крупного проекта — ЦОД «Москва-V» уровня Tier IV..    
Двустороннее колебание юаня становится нормой. Центральный паритетный курс юаня смягчился на 630 базисных пунктов до 6,9572Портал PRC.TODAY (Китай сегодня)  — Недавнее укрепление доллара США на фоне широких ожиданий повышения процентных ставок Федеральной резервной системой США оказало дополнительное давление на китайский юань, который в феврале обесценился примерно на 4 процента.. Однако эксперты заявили, что нет никаких оснований для долгосрочного обесценивания юаня, который вернется к разумному уровню при устойчивом восстановлении китайской экономики.. В понедельник сухопутный юань открылся на отметке 6,9590 по отношению к доллару и ослаб до 6,9633 по состоянию на 16:00. После роста курса юаня в течение трех месяцев подряд, в феврале он ослаб до 6,96, а офшорный юань ослаб до 6,98 по отношению к доллару США.. Подъем китайской экономики в 2023 году укрепит юань. Центральный паритетный курс юаня смягчился на 630 базисных пунктов до 6,9572 по отношению к доллару в понедельник, согласно данным Китайской системы валютной торговли.. В тот же день индекс доллара США, который измеряет курс американской валюты по отношению к шести основным аналогам, составил 105,17, достигнув семинедельного максимума.. «С одной стороны, сильные экономические данные США укрепили ожидания рынка, что ФРС продолжит повышать ставки для сдерживания инфляции. С другой стороны, аналитики пересмотрели оценки восстановления экономики Китая после китайского Нового года по лунному календарю. Эти два фактора привели к снижению курса юаня» — сказал в понедельник в интервью Deng Haiqing, главный экономист AVIC Fund Management Co.. Но влияние отскока доллара на юань ограничено, сказал Дэн, отметив, что юань, как ожидается, будет находиться на равновесном уровне, а двусторонние колебания станут его нормой. «2023 год станет поворотным моментом для сильного доллара, так как растут риски экономического спада в США. ФРС, вероятно, прекратит повышение процентных ставок в конце этого года».. «Подъем китайской экономики в 2023 году укрепит юань», — сказал Deng.. Аналитики Ping An Bank Co в своей записке на сайте банка в WeChat прогнозируют, что в первой половине 2023 года обменный курс юаня может продолжать колебаться между 6,6 и 7,2 по отношению к доллару, поскольку нет никаких признаков того, что ФРС США приостановит повышение процентных ставок.. Однако во второй половине юань может укрепиться до 6,5 по отношению к доллару на фоне восстановления экономики Китая, в то время как экономика США сталкивается с растущим риском рецессии, считают аналитики.. Китай стремится поддерживать обменный курс юаня в основном стабильным, поскольку более сильный юань делает китайские товары более дорогими на международном рынке, а более слабый юань может привести к бегству внутренних активов за границу.. Представитель по ценным бумагам компании Hangzhou Greatstar Industrial Co, производящей ручные инструменты, сообщил Global Times во вторник, что большинство зарубежных заказов компании оплачиваются в долларах, и поэтому снижение курса юаня увеличит прибыль компании в краткосрочной перспективе.. В условиях двустороннего колебания курса юаня отечественные предприятия все активнее участвуют в торговле валютными деривативами для хеджирования рыночных рисков. С начала 2023 года дюжина публичных китайских компаний объявила о соответствующих шагах, включая BYD и Ganfeng Lithium Group.BYD объявила в январе в заявлении на Шэньчжэньской фондовой бирже, что планирует проводить торговлю валютными деривативами с лимитом в 4,3 миллиарда долларов или эквивалентом в других иностранных валютах, чтобы зафиксировать затраты, а также хеджировать и предотвратить риски, такие как широкие колебания обменного курса.. Народный банк Китая, центральный банк, заявил в пятницу, что обменный курс юаня останется в основном стабильным на разумном и равновесном уровне.. Центральный банк заявил, что он будет придерживаться системы управляемого плавающего обменного курса, основанного на рыночном спросе и предложении, который будет корректироваться с учетом корзины валют.. Рынок будет играть решающую роль в обменном курсе юаня, а центральный банк будет повышать гибкость юаня и стабилизировать ожидания, говорится в его отчете о денежно-кредитной политике за четвертый квартал.. В качестве инструмента управления ликвидностью зарубежного рынка и стабилизации ожиданий центральный банк на прошлой неделе выпустил векселя на 25 млрд. юаней в специальном административном районе Гонконг.. Новость о том, что двустороннее колебание юаня становится нормой, подготовлена Порталом PRC.TODAY (Китай сегодня) по материалам информационного агентства Shine.. Если вам понравилась новость или появились вопросы, оставьте ваш комментарий.    
[club150706688|  НОВЫЙ РАЗРАБОТЧИК!  ].  Сегодня на проект был принят новый разработчик — Masston. Пожелаем парню удачи и надеемся, что его должность пойдет серверу на пользу. @vw_f5
 В Virtus pro могут заменить нескольких игроков  В составе Virtus pro может произойти одна или несколько замен. Об этом сообщил портал Metaratings со ссылкой на собственные источники.  Инсайдер не уточнил других подробностей. Он отметил, что если изменение состава будет утверждено менеджментом, то анонс произойдёт в ближайшее время   @sng_dota
Благотворительный марафон состоялся сегодня на телеканале «Юрган». Каждый желающий мог присоединиться к акции «Всё для Победы!».     @yurgankomi
Здравствуйте! Найдена собака такса мальчик! Улица Космонавтов, перекресток, чуть недоезжая пятака! Ясно что домашний. Был сильно напуган и замёрз! Взяла на передержку, но долго держать не могу сильная аллергия! Пожалуйста, разместите новость. Очень хочу быстрее найти его хозяев.. 
Минобороны России утвердило право бесплатного проезда для добровольцев. Соответствующий приказ опубликован на официальном портале правовой информации в среду, 22 февраля. «Установить случаи и порядок предоставления гражданам, пребывающим в....    
 МЫСЛИ ВСЛУХ О ПОСЛАНИИ ГЛАВЫ РОССИЙСКОГО ГОСУДАРСТВА. Ну ,что вот и закончилась речь В.В.Путина к Федеральному собранию России!. Гостиный двор в Москве был заполнен впервые всеми слоями общества. И в зале витал дух единства и поддержки своего лидера во всем. Неоднократные аплодисменты и вставания присутствующих говорит о том,что несомненно поддержка главы России огромна.Он тот,которого люди уважают,ценят и любят.. Очевидно и то,что его выступление за год до новых выборов в марте 2024 года, показывает его безусловное лидерство в стране! Очень многие ожидали, каких то громких и грозных заявлений в отношении Америки,Запада и Украины,а речь была в основном о развитии своей страны - России. Красной нитью через всю речь были отсылки к историческим событиям и оценкам. Путин сказал правду. Правду с которой сложно поспорить и которая так режет слух врагам России. Правду про лицемерную политику США во всем мире и про то что происходило в России в 90 - х прошлого века.. В чьих интересах принимались решения в те годы.. О той самой "элите" что десятилетиями паразитировала в России. Сегодня они уезжают, бегут. Путин сказал о предателях и о героях. Путин говорил спокойно и аккуратно. Это всегда был и есть его стиль. Кто знает Путина тот понимает,что этой на первый взгляд мягкой речи скрывается неуклонная воля и более чем решительность..  Путин не будет кричать и прямо грозить. Путина надо уметь услышать. Дай Бог ,чтобы на западе услышали. Но я сильно в этом сомневаюсь,но это их дело.. Кульминацией было заявление Президента,что Россия приостановливает свое участие в Договоре о наступательных ядерных вооружениях ( ДСНВ ) По сути с сегодняшнего дня началась новая гонка ядерного вооружения. И это не инициатива России.. Напомню,что США не так давно вышли из этого договора в одностороннем порядке,но при этом требовали России продолжать соблюдать этот договор. Мир меняется на долгие годы и кардинально. Как было уже не будет никогда и к этому надо быть готовыми.. 21.02.23,. 14.00 мск.. >Новости России<  
Поджог стал основной версией пожара, который этой ночью произошел в здании, где находилось общежитие и столичная гостиница "МосКабельМет". Он унес жизни семи человек..  
Вышел первый пре-релиз Minecraft Java к 1.19.4!.  Главные изменения:.  -Для создания кисти для очистки песка, теперь нужны перо, медный слиток и палки..  -Блеск зачарования предметов в инвентаре стал более заметным..  -Обновлен внешний вид панели вкладок на экране «Создать новый мир»..  -Вкладки теперь имеют текстуру земли и выравниваются по центру..  -Добавлен встроенный ресурспак повышающий контрастность интерфейса.. @minecraftqui
Парламент Петербурга отказался обсудить отмену статей о дискредитации армии. Фракция "Яблоко" подготовила от имени парламента Петербурга обращение к спикеру Госдумы Вячеславу Володину с требованием отменить статьи 20.3.3 КоАП и 280.3 УК о дискредитации армии, а также статью 207.3 о распространении фейков о ВС РФ. Эти статьи, по мнению авторов обращения, нарушают конституционное право россиян на гарантию свободы мысли и слова.. @dpru
Приказом Министерства науки и высшего образования Российской Федерации от 21 февраля 2023 года номер 300/нк назначен председателем совета по защите диссертаций на соискание учёной степени кандидата наук и доктора наук на базе Донского государственного технического университета по научным специальностям: "Социальная и политическая философия" и "Философия религии и религиоведение".    
В Госдуме снова хотят отказаться от ЕГЭ. Султан Хамзаев, депутат Государственной Думы, выступил с призывом отменить ЕГЭ в рамках реформирования образования, о котором заявил президент Владимир Путин в своем обращении к Федеральному Собранию.. 
В 2022 году тренд закрепился, а в 2023-м должен подтвердиться, говорят эксперты: рост рынка интернет-торговли вновь составит порядка 25-30%. Такие прогнозы озвучивает Ассоциация компаний интернет-торговли (АКИТ).  Если — по предварительным итогам — в прошлом году объём российской интернет-торговли составил более 5 трлн рублей, то ожидается, что в этом году он может вырасти до 6,6 трлн.  Как бизнес может оптимизировать расходы на доставку, разбирался dp.ru @dpru
Омичам объяснили, почему на Ленинградском мосту не видно рабочих..  Как сообщили в департаменте строительства администрации Омска, в рамках подготовительного этапа на Ленинградском мосту продолжают разграничивать зону проезжей части и зону непосредственно ремонтных работ. Ранее подрядчик капитального ремонта уже отмечал, что этот процесс займет порядка десяти дней. В сроки компания укладывается: работы по организации дорожного движения планируют завершить 25 февраля.  Всего в рамках перехода на временную двуполосную схему движения транспорта подрядчиком выполнен целый комплекс работ на объекте:.  • установили временные знаки дорожного движения вне зон проезда автотранспорта и демонтировали существующие; • организовали буферную зону из пластиковых водоналивных блоков со стороны улицы Масленникова на подъезде к улице Ленина с целью разделения и перенаправления потоков автомобилей по траектории движения в соответствии с утверждённой схемой; • установили временные знаки дорожного движения непосредственно на проезжей части и в буферной зоне; • установили делиниаторы на въездах со стороны правого и левого берегов; • перенаправили движение транспорта на правую половину моста.  В настоящий момент продолжается установка защитных бетонных блоков для отделения зоны ремонтных работ, завершить ее планируют 25 февраля.  «Разграничение проезжей части и строительно-монтажной зоны — важный момент на этапе перехода к основному фронту работ. В первую очередь, процесс направлен на обеспечение безопасности строителей, заходящих на объект, и омичей, которые продолжают передвигаться по мосту на личном или общественном транспорте, — утоняет Игорь Шестаков, заместитель директора ООО «СтройТраст». — Мы изначально закладывали на организацию дорожного движения на объекте десять дней, и график соблюдаем. Вместе с тем, работы все это время велись и продолжаются не только в видимой части моста, но и, например, под мостом, в зоне пролётных строений».  Так, в первом и втором пролётах подрядчик начал сборку специальных вспомогательных сооружений и устройств для ремонта нижней части пролётного строения и металлоконструкций. Кроме того, на мосту приступили к разборке бетонного парапета, установили четыре анкерные опоры для демонтажа контактной сети — по две на левом и на правом берегах.  «Контактную сеть троллейбусов уже отключили. В ночь с 22 на 23 февраля планируем приступить к переанкеровке контактной сети к установленным опорам и далее начать её демонтировать в зоне производства ремонтных работ», — добавил Шестаков, отметив, что работы на объекте продолжатся все ближайшие выходные дни.  Напомним, капитальный ремонт Ленинградского моста выполняется в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги» и включает в себя работы по ремонту опор и пролётного строения, в том числе окраску металлоконструкций и восстановление бетонных поверхностей, ремонт лестничных сходов, конусов насыпей. Проектом также предусмотрены монтаж новых консольных плит тротуара, замена мостового полотна, включая асфальтобетонное покрытие, замена деформационных швов, перильного и барьерного ограждения, опор наружного освещения, а также монтаж архитектурной подсветки моста.  Согласно заключённому контракту, срок завершения ремонтных работ — 31 мая 2024 года, цена контракта с учётом софинансирования из областного и федерального бюджетов составляет 1,9 млрд рублей.. @auto_omsk  
 Новости Radmir RolePlay 18.  С поста Администратора 3-го уровня был снят - Ignat_Bobrov по собственному желанию. ================================================.  Приятной игры на Radmir Role Play 18!.  Как начать игру на сервере?:  Беседа VK:  Канал Discord сервера: @radmir18rrp // @radmir18rrp // @radmir18rp
Не поднимаю.Объясните!!!. Юпитер (тот что выше) он находится ЗА луной.. Как оптическая иллюзия позволяет нам видеть  такие объекты (Юпитер),  которые по факту перекрывают более ближний к нам (Луну) при этом находясь позади???!.  
Медведев: Россия вправе защищаться от США ядерным оружием. Если США хотят поражения России, то Россия имеет полное право защищаться любым оружием, включая ядерное. Об этом заявил зампред Совета безопасности HA Дмитрий Медведев..  Уверенность, будто Россию можно уничтожать, и при этом заставлять её свято блюсти стратегическую безопасность, это грубая ошибка США. Она вызвана их манией величия, написал Медведев в своём телеграм-канале..  Заявления президента США Джо Байдена о том, что его страна на Россию не собирается нападать, Медведев назвал нечестными и нелепыми. И слушать "странного деда из враждебного государства" жители России не обязаны.. @dpru
Двое солдат ЦАХАЛа ранены в ходе операции в Шхеме. Пострадавших бойцов доставили в госпиталь..     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Лепс, Расторгуев и Шаман спели на концерте в "Лужниках" с участием Путина. На стадионе "Лужники" в Москве состоялся праздничный концерт, приуроченный к Дню защитника Отечества. Трансляция мероприятия велась по телевидению и на онлайн-площадках.. Перед зрителями выступили российские и белорусские артисты, в том числе Григорий Лепс, Виктория Дайнеко, группа "Любэ". Ольга Кормухина, Александр Скляр, Дмитрий Харатьян и Дмитрий Дюжев исполнили песню Виктора Цоя "Группа крови". После выступления Шамана, спевшего "Я русский", на сцену вышел президент РФ Владимир Путин.. @dpru
Уважаемые, друзья!  У вас есть возможность следить за омскими новостями и в нашем телеграм-канале. Оперативные публикации и эксклюзивные кадры. Все, что нельзя опубликовать ВКонтакте, мы размещаем в телеге.  Переходи по ссылке и подписывайся:   lGL68P4XfFI2OGIy.   
Овечкин заявил, что чувствует себя хорошо после возвращения к тренировкам в «Вашингтоне». Российский форвард «Вашингтона» Александр Овечкин заявил, что хорошо чувствует себя после возвращения в команду, но ему еще нужно восстановить форму. Слова хоккеиста в Twitter приводит журналистка Сэмми Сильбер.. — Овечкин сказал, что чувствует себя хорошо. Всё еще набирает тонус. Его мама и брат скоро приедут, чтобы провести с ним время, — написала Сильбер.. Главный тренер команды Питер Лавиолетт заявил, что Овечкин находится в хорошем настроении.. — Александр, кажется, в хорошем настроении. Тот факт, что он сразу же вернулся к работе, является хорошим знаком, — цитирует слова специалиста Сильбер.. Журналистка также отметила, что во время нахождения в России Овечкин провел одну тренировку на льду. В США он вернулся несколько часов назад и сразу же отправился в расположение «Кэпиталз».. Пресс‑служба клуба приветствовала возвращение Овечкина в команду, разместив его фотографию в официальном аккаунте и написав: «С возвращением, Ови!».. На прошлой неделе Овечкин приехал в Москву после того, как его отец Михаил был госпитализирован. Овечкина‑старшего не стало 15 февраля, он скончался на 72‑м году жизни после продолжительной болезни.. «Вашингтон» в ближайшем матче НХЛ встретится с «Анахаймом»..     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Израильский парламент поддержал законопроект о расширении полномочий раввинских судов. Он восстанавливает полномочия государственных раввинских судов рассматривать гражданские дела.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
22.02.23г. "Сильна Страна своим солдатом!"- праздничный концерт, посвящённый Дню Защитника Отечества.. В Доме Культуры прошел праздничный концерт, посвященный «Сильна Страна своим солдатом!»Всех мужчин поздравили с праздником участники художественной самодеятельности. Ребята приготовили для своих пап и дедушек и братьев, теплые слова поздравлений: они читали стихи, пели, танцевали. Мужчины с восхищением наблюдали за выступлениями самодеятельных артистов и от души радовались Праздничный концерт удался!.  
В Заполярье завели дело после гибели рабочего на предприятии. В Апатитах следователи возбудили уголовное дело после гибели рабочего на предприятии. Об этом СеверПост сообщили в региональном Следкоме. «По результатам проверки о гибели работника одного из....    
 Евросоюз не будет запрещать некастодиальные криптокошельки — в изменениях предлагается заменить слово «некастодиальный кошелек» на «некастодиальный адрес», что разъясняет намерения политиков контролировать счета пользователей, но в то же время не запрещать некастодиальные сервисы.. Простыми словами,  хочет предотвратить существование кошельков без привязки к идентифицированному счету на криптосервисе, например, бирже.. 
Минобороны Великобритании публикует кадры боевой подготовки украинских военных на территории королевства.. @vault_eight    
Гигантскую ложку со сметаной к блинам подготовили в Железноводске. Двухметровую посуду изготовили из деревьев, упавших во время декабрьского обледенения..   
Госдума разрешила правительству скрывать официальную статистику. Правительство сможет приостанавливать раскрытие статистических данных. Соответствующий законопроект приняла Госдума во втором и третьем чтениях. Речь идёт о поправках в закон об официальном статистическом учёте, сообщает Интерфакс..  Корректируя план статистических работ, правительство сможет устанавливать определённые особенности доступа к официальной статистике. Допускается и временное её сокрытие..  Сейчас официальная статистика общедоступна, её можно предоставлять заинтересованным лицам или распространять публично. @dpru
 NAGAEVINVEST (  КРИПТОНЦЫ порция свежих новостей • Сооснователь биржи Gemini Кэмерон Винклвосс считает, что следующий бычий рост в крипте придет из Азии • Биткоин-киты с балансом более 10 BTC покупали на протяжении всего этого медвежьего рынка • Количество биткоин-китов упало до минимального уровня с августа 2019 года • Протокол для создания NFT в сети Bitcoin Ordinal появился в сети Litecoin • Китай за крипту? ЧАТ ( | ОБУЧЕНИЕ ( | ОТЗЫВЫ ( | YouTube ( | Instagram ( | VK ( | Админ ( |
Орловец заплатит 300 тысяч рублей за призыв к терроризму. Орловец заплатит 300 тысяч рублей за призыв к терроризму. Такой штраф назначил суд.. Житель Орловской области написал текстовый пост и разместил его на своей странице Вконтакте. Он содержал призывы к террористической деятельности. Пост так бы и остался без внимания, если бы его вовремя не заметили силовики. Теперь орловец обязан выплатить крупный штраф.. 
@d2net CEO Pavaga: «Для работы с собственной командой в Беларуси потребуются от $10 тыс. в месяц» Генеральный директор белорусской киберспортивной организации Pavaga Gaming Александр Молочников рассказал о затратах на создание собственной команды в Беларуси.. Читать  
Европейские компании инвестировали 1,66 млрд долларов в израильские стартапы.     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
@d2net Организаторы The Lima Major 2023 выпустили официальный гимн турнира Турнирный оператор 4D Esports представил официальный гимн (и клип) первого в этом сезоне мейджора по Dota 2, который стартует уже 22 февраля в столице Перу.. Видео  
@mpre_view1 YouTube заблокировал каналы Артемия Лебедева и иноагента Камикадзе Ди за «нарушение условий пользования сервисом».  Блогер Стас Васильев в своем телеграм-канале заявил: «Мы снесли с Ютуба канал Камикадзе Ди!!!». Ранее Васильев объявил о борьбе с русофобскими каналами.
В Словакии разбился двухмоторный самолет. ПРАГА, 22 фев Двухмоторный четырехместный самолет Diamond DA42 Twin Star разбился в среду в районе города Тренчин (на западе Словакии), находившиеся в нем четыре человека погибли, сообщил журналистам представитель скорой помощи Мартин Балко.. "Прибывшая первой на место падения самолета бригада медиков обнаружила всех четырех находившихся в авиамашине человек уже без признаков жизни. Все погибшие – граждане Словакии. Самолет зарегистрирован в соседней Чехии, но был прикреплен к местному аэроклубу. В этот день он совершал очередной тренировочный полет", - сказал Балко.. По предварительным данным, среди погибших и директор аэроклуба. Представители полиции и минтранса приступили к расследованию причин аварии..  
 Air Canada объявила о запуске пилотного проекта с использованием технологии распознавания лиц, став первой авиакомпанией в Канаде, предлагающей новый вариант подтверждения своей личности. Пилот с цифровой идентификацией помог бы сократить длинные очереди, поскольку ему не нужно заставлять экипаж аэропорта проверять ID пассажиров. Те, кому не нравится сканирование лица, могут проходить регистрацию вручную с посадочными талонами и ID. Авиакомпания будет собирать биометрические данные с помощью единой функции регистрации в мобильном приложении, которое будет храниться только на мобильном устройстве клиента. На данный момент эта технология доступна только для путешествующих на некоторых рейсах из аэропорта Ванкувера (YVR) в Виннипег, а также, кто заходит в Air Canada Café в аэропорту Пирсон, хотя в ближайшее время они планируют распространиться на другие канадские аэропорты и залы ожидания.. @typical_toronto
Gpk заболел Мидер BB Данил «Gpk» Скутин пожаловался на плохое самочувствие. Киберспортсмен опубликовал фото термометра с температурой 38,6 и подписью «Удачи». Позже он удалил запись.  После этого Скутин опубликовал изображение плачущего Бараша из «Смешариков» @sng_dota
Украинская певица [club193435768|SOYANA] выпустила новую песню "ННН" в поддержку российских военнослужащих.. @radiomonro @radiomonro   
Из церкви на Парашютной украли святые мощи. Из Храма преподобной мученицы Евгении на Парашютной улице, 69 пропали мощи святых. Полицейские разыскивают мужчину славянской внешности. Днём 22 февраля в полицию обратился охранник церкви. По его словам, кража произошла около 12:30..  По информации 78.ru, в украденной шкатулке находились мощи 13 святых. В совершении преступления подозревается мужчина 40-45 лет славянской внешности с короткими светлыми волосами в очках.. @dpru
@mno_nsmu @mno_nsmu   Дорогие друзья!  С нетерпением сообщаем об обновлении состава руководства Молодежного научного общества [ государственного медицинского университета]!  22 февраля 2023 года состоялось организационное собрание Совета МНО СГМУ, на котором прошли выборы нового председателя МНО.   На столь ответственный пост были поданы заявки от двух кандидатов. Оппонентами оказались: студентки 5 курса факультета медико-профилактического дела и медицинской биохимии –Хомеча Валерия Александровна и Цыварева Надежда Петровна.   Кандидаты представили свои предвыборные программы по дальнейшему устойчивому развитию МНО. Решение было принято голосованием Совета МНО.   Представляем нового председателя Совета МНО – [ Валерия Александровна]! Поменялся и кадровый состав на должностях заместителей председателя Совета МНО. Заместителями были выбраны следующие студентки:. – [ Надежда Петровна]. – [ Юлия Сергеевна] (3 курс, стоматологический факультет). – [ Аделина Ивановна] (6 курс, лечебный факультет). На заседании Совета МНО традиционно присутствовала и председатель Совета молодых ученых СГМУ – к.м.н., доцент Давидович Наталия Валерьевна, которая активно задавала вопросы кандидатам и пожелала успехов новому руководству.  Поздравляем коллег и желаем новому составу руководства Совета МНО плодотворной работы в предстоящем году! 
Какие финансовые возможности, таков и темп роста качества жизни. Возможность мыть руки в тёпленькой потребовала прокуратура у школы в Филиппово. Ведомство обратило внимание, что умывальники у столовой такой возможности не имеют — в них только холодная вода. Горячую воду к умывальникам подключат к сентябрю текущего года. Как стало известно на суде, районный бюджет эти расходы предусмотрит.. @chepetskru
  Филиал ПАО «Ленэнерго» уведомляет, что в связи с проведением плановых работ на электросетевых объектах будет прекращена подача электроэнергии:. 22 февраля с 10:00 до 18:00. г. Коммунар, д. Антропшино, Массив "Славянка", мкр Ремиз, ул. Привокзальная
[] Kings of the Heaven [KHNG]. + semkiert. • Также мы снова начали выдавать Тир, для этого вам нужно просто написать в лс группы. @mortal_news1. Вы хотите хорошего дизайнера по маленькой цене? Наш дизайнер сделает вам скидку в 10% на все товары , если написать ему промокод - 
Уважаемые жители города Апатиты!. 27 февраля 2023 года с 16:00 до 18:00. Приглашаю Вас на прием по вопросам нарушения Ваших прав, с Михаилом Шиловым Уполномоченным по правам человека в Мурманской области.. Место проведения: г. Апатиты, пл. Ленина, д. 1. На личный прием можно записаться по телефонам: 8 (81555) 6-02-15. 8 (8152) 45-31-16.    
Сегодня в петербургском ТАСС состоялась пресс- конференция, посвящённая открытию 24 февраля в Историческом парке выставки «Украина. На переломах эпох». Об экспозиции и материалах, представленных на ней, рассказали заместитель председателя Комитета по культуре Санкт-Петербурга Антон Александров, генеральный директор Музейно-выставочного центра «Россия — моя история» в Санкт-Петербурге Олег Черняга, заместитель председателя Совета Санкт-Петербургской общественной организации ветеранов (пенсионеров, инвалидов) войны, труда, Вооруженных сил и правоохранительных органов Исай Кузинец, журналист, писатель, историк Александр Мясников. Напомним, что открытие выставки состоится 24 февраля в 12.00. Вход на выставку будет свободным.. @myhistorypark_spb
В Европе компьютерную игру Atomic Heart уличили в "российской пропаганде". Новый игровой блокбастер Atomic Heart в Европе обвинили в получении денег российских инвесторов и "российской пропаганде". Немецкая газета Die Zeit рассмотрела эти обвинения поближе, вот её выводы..  Действие Atomic Heart происходит в пятидесятых годах прошлого века, в альтернативной реальности. Ранее СССР открыл материал, который дал ему гигантские технологические преимущества, досрочную победу во Второй мировой и роботов, освобождающих людей от тяжёлого физического труда. Процветание и блаженство для всех..  Но тут начинается восстание машин. Задача агента КГБ, чью роль берёт на себя игрок, — восстановить мир.. Подозрения вызвал и сюжет, и биография студии, разработавшей игру. Особенно громкие обвинения прозвучали в видеоролике, размещённом на YouTube одним украинским пользователем. "Please, Don't Buy Atomic Heart" — так называется видео, в котором основателей студии Mundfish осуждают за поддержку СВО и советско-российскую пропаганду.. @dpru
@ade_market Функционал сайта   Поиск База данных собранная из разных стран поддерживает английский язык. Добились максимальной доступности ассортимента, при поиске вы всегда сможете найти нужный вам товар.
 Сегодня казаки городского казачьего общества "Станица Августовская" приняли участие в поздравление военнослужащих 20-й Прикарпатско-Берлинской Краснознамённой ордена Суворова II степени мотострелковой дивизии с Днём защитника Отечества.  В поздравлении приняли участие также Председатель Совета стариков (Суда чести) Волгоградского казачьего округа, хорунжий Алейников Александр Михайлович. Генерал-майор Александр Станиславович Кулик и командир 20-ой мотострелкового полка - гвардии полковник Клименко Вадим Владимирович.   
Отношения России и Китая двигаются к намеченным целям, двустороннее сотрудничество во всех областях и многосторонних форматах успешно, заявил в среду президент РФ Владимир Путин на встрече с членом Политбюро ЦК КПК, руководителем канцелярии комиссии ЦК КПК по иностранным делам Ван И.. Слова российского лидера приводит МИД КНР.. "В настоящее время российско-китайские отношения продвигаются к поставленным целям, двустороннее сотрудничество во всех областях и координация в многосторонних организациях, таких как Шанхайская организация сотрудничества и БРИКС, весьма успешны", - заявил Путин..  
Исторический минимум рождаемости, изношенные коммунальные сети и другие вопросы Нижнекамского района.  Заместитель Премьер-министра Мидхат Шагиахметов провел здесь сессию райсовета, посвященную итогам 2022 года. Сейчас Нижнекамск входит в ТОП-5 самых социально-экономически развитых районов. По основным экономическим показателям - Нижнекамск в лидирующих позициях. Первое место - в инвестиционной деятельности. На район приходится пятая часть всей произведенной продукции в Татарстане. По итогам прошлого года стало больше предпринимателей в малом и среднем бизнесе. Статус резидентов ТОСЭР имеют 20 компаний с общим объемом инвестиций в пять с половиной миллиардов рублей. Однако, в прошлом году не удалось привлечь ни одного нового резидента..       
 По Артемовску на середину дня. Берховку практически блокировали, штурмовые группы ЧВК "Вагнер" ведут бои в центре поселка. Контроль над Берховкой позволит приблизиться к главной дороге снабжения Артемовской группировки через Хромово. Угроза оперативного окружения нарастает, но с криками про "уже вот-вот" торопиться не стоит - противник бросает в бой резервы и пытается остановить откат своих сил на севере Артемовска и периодически пытается контратаковать, чтобы стабилизировать ситуацию. Пока у него это не получается.. Борис Рожин. 
НОВОСТИ | NEWS:. • Том Харди сыграет серийного убийцу в сериале Apple TV+.. Номинант на премию "Оскар" Том Харди и номинантка на премию "Эмми" Зази Битц сыграют главные роли в драматическом сериале стриминга Apple TV + под названием "Лазарь".. Проект основан на серии книг Ларса Кеплера (псевдоним Александры Коэльо Андорил и Александра Андорила), которая была высоко оценена такими изданиями, как "Нью-Йорк Таймс", "Вашингтон пост" и EW, и разошлась тиражом более 17 миллионов экземпляров по всему миру.. По сюжету однажды изможденный молодой человек найден бредущим по железнодорожным путям. Тринадцатью годами ранее он и его сестра пропали без вести, предположительно став жертвами известного серийного убийцы Юрека Вальтера. Чтобы найти пропавшую девушку, полицейский детектив Сага Бауэр должна внедриться и работать под прикрытием в психиатрической больнице строгого режима, где Юрек Вальтер содержался с момента своего ареста много лет назад.. Том Харди сыграет самого Юрека, а Зази Битц изобразит инспектора Сагу Бауэр. Вероятнее всего, зрителям предстоит увидеть противостояние в духе Ганнибал Лектор-Кларис Сталлинг. Съемочный график сериала пока не уточняется, но, скорее всего, премьера состоится во второй половине 2023 года..  |  |  |  | ПОДЕЛИТЕСЬ | ПОДПИШИТЕСЬ:.  | 
Экс-советник Пентагона Макгрегор: в украинский конфликт скоро втянут Польшу. Наращивание поставок оружия из стран НАТО Украине чревато прямым вовлечением в конфликт новых участников, предупредил американский полковник Дуглас Макгрегор.. При таком развитии события непосредственной стороной конфликта станут Польша, Финляндия, Эстония, Латвия и Литва, считает бывший советник Пентагона.. @dpru
В Средиземноморье обнародованы сведения о малоизвестном острове, где можно отлично отдохнуть и потратить не так много денег. 
 Выставку ледовых фигур в парке «Остров фортов» продлили до 5 марта.  Ежедневно с 12:00 до 20:00.  Вход свободный.  @mosk_molod  @mosk_molod
@emeraldnew  Шеф Las-Venturas Police Department - Benjamin Lacosta успешно отстоял свой срок и переходит на второй!. На пост Директора Federal Bureau of Investigation назначен - Antonio Morenno.. Лидер Yakuza - Haruma Sakai отстоял срок и покидает свой лидерский пост по собственному желанию.. На пост Boss'a Mexican Mafia назначен - Maestro Ortiz.. Поздравляем всех, а Александру желаем удачи в личной жизни!
Голикова наградила северянина за помощь участникам СВО. Житель Заполярья Сергей Михеев получил Благодарственное письмо заместителя председателя Правительства Российской Федерации Татьяны Голиковой за неравнодушие и помощь участникам СВО и их семьям.Об....    
МВД насчитало 200 тыс. человек на праздничном концерте в "Лужниках". МВД России назвало количество участников праздничного концерта-митинга в московских "Лужниках" по случаю Дня защитника Отечества. Как заявила официальный представитель ведомства Ирина Волк, всего мероприятие посетили 200 тыс. человек..  "Непосредственно на Большой спортивной арене присутствуют 90 тысяч зрителей, на прилегающей к ней территории находятся более 112 тысяч человек", — отметила она (цитата по "МВД-Медиа")..  Как сообщал ранее "ДП", перед концертом к стадиону привезли полевые кухни. К 14:00 трибуны были уже практически заполнены.. @dpru
В Керчи вынесен приговор москвичу, укравшему на заправке две конфеты «Чупа-чупс Мега». Керченский городской суд Крыма привлек к уголовной ответственности 28-летнего жителя Москвы за грабёж, то есть открытое хищение чужого имущества.. Как установлено судом, 17 января, находясь на заправке «Атан» путём свободного доступа москвич похитил 2 карамели «Чупа-Чупс Мега». Днём ранее, он же, находясь в одном из магазинов города Керчи, похитил две бутылки водки «Белая акула золотая, стоимостью 480,25 рублей за 1 бутылку.. Подсудимый ущерб возместил в добровольном порядке. Суд назначил подсудимому наказание в виде десяти месяцев лишения свободы условно, с испытательным сроком 1,5 года.. [vk.com/kriminal.russia|Криминалистика].   
В ЕС отметили, что оказались под сильным давлением из-за беженцев. БРЮССЕЛЬ, 22 фев. Порядка четырех миллионов Украинцев получили временную защиту в странах Евросоюза в 2022 году, еще около миллиона иностранцев обратились за получением статуса беженцев, что привело к значительному давлению на национальные миграционные службы, говорится в коммюнике Европейского агентства по вопросам предоставления убежища.. "В 2022 году порядка 966 тысяч заявок на получение статуса беженца были поданы в ЕС, что на 50% больше, чем в 2021 году… Плюс к этому четыре миллиона бежавших из Украины получили временную защиту. Директива о предоставлении временной защиты позволила создать для них отдельный канал, не предусматривающий индивидуального рассмотрения досье нуждающихся в убежище, что предотвратило коллапс европейской системы. Однако в общей сложности пять миллионов человек, ищущих защиты в ЕС, оказали значительное давление на национальные системы по приему беженцев", - говорится в сообщении.. Больше всего индивидуальных запросов на получение статуса беженца подали сирийцы (132 тысячи человек), афганцы (129 тысяч человек), а также выходцы из Турции и Венесуэлы.. В начале марта прошлого года Совет Евросоюза активировал специальную директиву, которая позволяет незамедлительно предоставлять временную защиту беженцам с Украины, в том числе доступ на рынок труда ЕС и к системе здравоохранения. Согласно заявлению Совета ЕС, это решение нацелено на то, чтобы снизить давление на граничащие с Украиной страны и более равномерно распределить прибывающих в ЕС украинцев, так как во всех странах они смогут воспользоваться этими правами..  
Экспорт компьютерного оборудования из Израиля упал наполовину. Сегодня, 22 февраля, Центральное статистическое бюро сообщило, что на протяжении трех последних месяцев (с ноября 2022-го по январь 2023 года).     _Израиля _на _русском      _Израиля _сегодня  # лента _новостей _Израиля
Β Пoдмocкoвьe загадoчнo cкoнчалcя cын фeдeральнoй cудьи. Βce cлучилocь нecкoлькo днeй назад в Ηoгинcкe. 13-лeтний Ηикита ужe нecкoлькo днeй прoпуcкал занятия в кадeтcкoм кoрпуce. Пoдрocтoк ccылалcя на гoлoвныe бoли, пocлe чeгo мать рeшала ocтавить eгo дoма. Β злoпoлучный дeнь гoccлужащая ранo утрoм уeхала на рабoту. Дeнь был oчeнь дoлгим и наcыщeнным, пoэтому вepнулаcь домой жeнщина около 9 вeчepа. К тому момeнту ee ждало ужаcноe зpeлищe - Ηикита лeжал на кpовати бeз пpизнаков жизни. Рядом cтояли пpопановый баллончик, дeзодоpанты, а такжe лeжала элeктpонная cигаpeта. Спаcти мальчика нe удалоcь. Когда мeдики пpиeхали, то выяcнилоcь, что паpeнь умep ужe около 5 вeчepа. Сeйчаc в пpичинах pазбиpаeтcя экcпepтиза.. -новости- 
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ» Киберспорт в Удмуртии «. Начинается вторая серия, в которой команда «Because Maybe» сразится против уставшего (или нет?) коллектива «AllRight.[club212043472|1337]». Поговаривают, что капитан «BM» проголодался, пока наблюдал за прошлой битвой, поэтому не прочь перекусить своими оппонентами..  Присоединяйтесь к трансляции: twitch.tv/zakich, и не забывайте взять свой блокнот с вопросами, потому что гостем на второй встрече будет [id231559144|Иван «Petushara Jr» Ашихмин], который готов показать свои новые достижения в ближайшее время.. @zakich_1607
 ( Жесткие кадры с передовой. Украинские солдаты уже не такие смелые. Самые сообразительные,  не желая лично увидеть Бандеру, зачем-то поменяли шевроны.. ИЗНАНКА ( ★ Дзен ( ★ Прислать новость (.    
Свыше двух тысяч посылок собрали жители Коми для наших бойцов на передовой. Акция «Материнская посылка» нашла отклик в сердцах сотен неравнодушных людей.     @yurgankomi
Анонсирован новый проект по франшизе "О моём перерождении в слизь" (Tensei shitara Slime Datta Ken). Больше информации поступит 19 февраля после показа в кинотеатрах Японии фильма.. Боксы Моё перерождение в слизь->   
Комментатор и телеэксперт Sky Sports F1 Тэд Кравиц считает, что Mercedes могут отказаться от концепции «нулевых» понтонов прямо по ходу нового сезона.. «Новая машина W14 - это последняя попытка Mercedes заставить работать свою уникальную концепцию «нулевых» боковых понтонов. Но если у них не получится, уверен, у них есть план Б, к которому они могут прибегнуть по ходу сезона-2023, перейдя на концепцию Ferrari или Red Bull» - приводит слова Кравица Sky Sports.. [club203678793|@racejournal] •  
Свежий семиминутный игровой процесс Star Wars Jedi: Survivor.. Напомним, игра выйдет на ПК и текущее поколение консолей. Дата выхода — 28 апреля..    @GCG_VK
Около 5 миллионов гастарбайтеров приехало в Подмосковье в 2022 году. Об этом сообщает МК.. Согласно исследованиям аналитической службы Finexpertiza, Московская, Ленинградская области и Санкт-Петербург стали лидерами среди регионов, по количеству прибывших мигрантов. В 2022 году в Подмосковье приехали 5 миллионов человек из стран ближнего зарубежья.. На миграционный учет, включая перерегистацию и ее продление, встали 11,8 миллионов человек. Более 40% от них пришлось на Москву и область. В Подмосковье обосновалось 15,1% человек.. В данный момент количество иностранцев, которые приехали в Россию в 2,5 раза превысило допандемийный уровень. Во время пандемии количество мигрантов резко сократилось, но в данный момент набирает стремительный рост. За 2022 год границу с Россией пересекли 13 миллионов иностранцев. Более четверти из них указывали работу в качестве цели приезда. Кроме граждан стран СНГ в Россию стали также прибывать иностранцы из Турции, Вьетнама и Китая.. 
Βицe-пpeмьep - глава Μинпpомтоpга Роccии Дениc Мантуpoв зaявил, чтo истрeбитeль Су-57 в хoде специальной воeнной опеpaции поpaжaет как вoздушныe, так и наземные цели.. ~Новости России~  
Вальс и военные песни под гитару. В выльгортской школе №2 Сыктывдинского района почтили память погибшего при исполнении воинского долга офицера ФСБ Станислава Целина.     @yurgankomi
Второй пожар за неделю возник в Колвице. На правом берегу села Колвица в Кандалакшском районе возник пожар. Об этом СеверПост рассказали местные жители.Подробности происшествия на данный момент северяне пока не уточнили.   Названа....    
В Смоленске на Массовом поле прошел митинг-концерт «Слава защитникам Отечества!» в поддержку Вооруженных Сил Российской Федерации и решения о проведении Специальной военной операции.. В митинге приняли участие порядка тысячи человек - представители ветеранских и молодежных организаций, политических партий, активисты волонтерского и добровольческого движений, военнослужащие и врачи, прибывшие из зоны проведения СВО.. @smolensk 
Команда «Лаборатории Касперского» рассказала о новой опасности, которая подстерегает пользователей и  поклонников чат-бота ChatGPT с искусственным интеллектом. Под видом десктопного клиента ChatGPT для Windows от компании OpenAI злоумышленники начали распространять вредоносное ПО, которое похищает данные пользователя, включая логины и пароли. Такие кампании по распространению трояна уже обнаружены в Азии, и в Африке, и в Европе, и в Америке.   Сгенерировано нейросетью Midjourney Как поясняют эксперты, мошенники создают группы в социальных сетях, маскирующиеся под официальные аккаунты OpenAI и сообщества энтузиастов. Среди «официальных» новостей о ChatGPT размещаются ссылки на сайт, где якобы можно скачать десктопный клиент для ChatGPT.   Иллюстрация: «Лаборатория Касперского» Также мошенники размещают фейковые данные предсозданных (precreated) учетных записей с балансом на 50 долларов, которые якобы можно использовать для работы с ChatGPT. Пользователи соблазняются шансом начать пользоваться ChatGPT без сложностей регистрации.   Сообщение может быть такое. Иллюстрация: «Лаборатория Касперского» Если пользователь соблазнился «клиентом» и «халявным аккаунтом», то получит на свой ПК архив с исполняемым файлом. Затем установка программы «срывается». В «Лаборатории Касперского» поясняют: На самом деле установка прошла очень даже успешно: на компьютер пользователя ставится ранее не встречавшийся нам троян-стилер, который ворует информацию о сохраненных учетных записях из браузеров Chrome, Edge, Firefox, Brave, CôcCôc (популярный во Вьетнаме браузер) и других. Мы окрестили его Trojan-PSW.Win64.Fobo. Злоумышленники стремятся получить с помощью этого трояна cookies и аккаунты Facebook, TikTok и Google, особенно — бизнес-аккаунты.      Опубликовано через Buzzis.ru
10-лeтний пeвeц из Ижeвcкa — в cупepфинaлe «Γoлoc. Дeти»!  Дpужнo будeм бoлeть ceгoдня зa Львa Смиpнoвa! Ηaчaлo пpямoгo эфиpa шoу нa Πepвoм кaнaлe в 21:35 (ΜСΚ).  Πoддepжим пapня вce вмecтe!.    Новости фото,видео отправляйте в "Предложить новость"
Сергея Харлашкина выпустили из СИЗО по делу о нецелевых расходах "Метростроя"  Мосгорсуд изменил меру пресечения зампреду правительства Ленинградской области Сергею Харлашкину, проходящему по делу о нецелевом расходовании средств петербургского "Метростроя".  Инстанция удовлетворила ходатайство защиты, выпустив чиновника из СИЗО под домашний арест.  Харлашкина задержали и увезли на допрос в Москву 17 августа 2022 года. Претензии Следственного комитета касаются периода 2019-2020 годов, когда Харлашкин возглавлял комитет по развитию транспортной инфраструктуры (КРТИ) Петербурга.. По данным источника "ДП", Харлашкин разрешил потратить средства не на стройку подземки, а на зарплаты сотрудникам. По его словам, в администрации Ленобласти не планируют кадровых перестановок в связи с отсутствием зампреда правительства. @dpru
Βицe-пpeмьep - глава Μинпpомтоpгa Роccии Дeниc Μaнтуpов заявил, чтo истpебитель Су-57 в хoдe спeциальнoй вoeннoй oперaции пoрaжaет кaк вoздушныe, тaк и нaзeмныe цeли.. ~Россия Z~  
 Для 400 воронежских школьников на областном сборном пункте прошла патриотическая акция  Мероприятие посвятили Дню защитника Отечества  Накануне Дня защитника Отечества на областном сборном пункте собрались те, кто в ближайшие годы отправится служить. Для старшеклассников из Воронежа и близлежащих районов – Семилукского, Новоусманского, Рамонского, Хохольского, а также Нововоронежа – региональный военкомат приготовил обширную программу во вторник, 21 февраля. На празднике побывали журналисты РИА «Воронеж»..    , Текст — Людмила Плетнева, фото — Виталий Грасс.  ПОДРОБНЕЕ ЧИТАЙТЕ В СТАТЬЕ НИЖЕ vk.com/@liski_novosti-dlya-400-voronezhskih-shkolnikov-na-oblastnom-sbornom-punkte
@bot.genshin. Сегодня день рождения у Кокоми! Божественная Жрица острова Ватацуми. Все дела острова находятся в руках этой молодой леди.
В Ростове 23 февраля военные запустят салюты в честь Дня защитника Отечества.. Залпы организуют дивизионы Южного военного округа. Обещают не менее 30 выстрелов с периодичностью в 30 секунд.  @rostovnadonu
ИГРОК «ЛОКОМОТИВА» МАГКЕЕВ СРАВНЯЛ СЧЕТ В ПЕРВОМ МАТЧЕ ЧЕТВЕРТЬФИНАЛА КУБКА РОССИИ СО «СПАРТАКОМ». ИГРОК «ЛОКОМОТИВА» МАГКЕЕВ СРАВНЯЛ СЧЕТ В ПЕРВОМ МАТЧЕ ЧЕТВЕРТЬФИНАЛА КУБКА РОССИИ СО «СПАРТАКОМ».     [club203388520|Подписывайся чтобы быть в курсе]
Акты немотивированной агрессии, часть 2: не знаем что этому индивидууму из Домодедово сделала дверь, но после входа в подъезд он развернулся и ударился об неё головой, в итоге стекло треснуло.. P.S. Благо стекло армированное, а иначе бы был полный подъезд осколков    Новости Подмосковья.  ________________________.   @becknews_BOT присылайте ваши новости!. ____________________________.  Больше новостей для вас. Присылайте свои фото/видео!
