 В Год педагога и наставника семь учителей Ивановской области удостоены премии за достижения в педагогической деятельности  Премии присуждаются [club30558759|Министерством просвещения РФ] ежегодно в преддверии Дня учителя. В этом году их удостоены 1250 педагогов со всей страны.. Премии получили:. • Три преподавателя из Иванова – учитель начальных классов [club155765886|лицея №6] Елена Кокушкина, учитель английского языка [club1502766|лицея №33] Алёна Маскаева и учитель истории [club119274579|56-й школы] Юлия Щеткова.. • Учитель биологии [club3941621|кинешемской гимназии им. А.Н. Островского] Наталия Мелкумова.. • Учитель математики и информатики [club92645705|фурмановской школы №3] Светлана Селиванова.. • Два учителя русского языка и литературы – Елена Борисова из [club194909050|школы №2] города Шуя и Ирина Гончарова из [club195896201|Морозовской школы] Тейковского района. Всем им присуждено денежное поощрение 200 тысяч рублей.  
Тотемская СОШ № 3 приняла участие во Всероссийской просветительской акции «Поделись своим знанием». В отличие от обычного школьного урока в этом мероприятии в роли преподавателя может выступить любой эксперт. Нынче с учениками 10 "Б" класса встретился заместитель губернатора области [id691978517|Михаил Глазков] и рассказал о востребованных профессиях, где в регионе можно получить соответствующее образование, познакомил ребят с ведущими предприятиями основных отраслей экономики Вологодчины, а также поделился личным жизненным опытом выбора профессиональной деятельности..     
 лет Зое Космодемьянской. Учебная неделя началась c Разговоров о важном. А темой разговора стала захватывающая история героизма времен Великой Отечественной войны.  В этом году отмечается 100-летие со дня рождения Зои Космодемьянской, именно ей первой из женщин было присвоено высокое звание Героя Советского Союза.    
День открытых дверей «Для вас открыты книжные сердца». Библиотека – это обыкновенное и в то же время удивительное место, потому что здесь живут книги. Осенью, традиционно, библиотека приглашает всех желающих на День открытых дверей. Каждый найдет в этот …. Когда: 27 сентября, среда  10:00. Где:  Библиотека-филиал № 1.    
Социально-психологическое тестирование. Сегодня в нашей школе началось Всероссийское социально-психологическое тестирование, в котором принимают участие обучающиеся 7-9 классов  Ежегодно проводится Всероссийское тестирование социально значимых характеристик личности школьников и студентов. Тестированию подлежат обучающиеся всех без исключения образовательных организаций.  Результаты тестирования позволяют определять, как наиболее сильные и ресурсные особенности личности обучающихся, так и особенности поведения в стрессовой ситуации, различные формы рискового поведения.  Анализ результатов тестирования поможет организовать профилактические мероприятия для обеспечения психологического благополучия личности обучающихся, оказать им своевременную психолого-педагогическую помощь и поддержку.  52
Уроки станут интереснее, а программа - насыщеннее. Все это благодаря обновлению оборудования. 105 ноутбуков, 15 интерактивных панелей и три смарт-телевизора - новую технику закупили в три начальные школы Зашекснинского района. Это учебные заведения № 41, 43 и 39. С сентября обучение началось в новом формате. «Благодаря реализации государственных программ, наши школы обеспечиваются техникой, отвечающей требованиям времени. Учебный процесс с использованием современного цифрового оборудования, безусловно, повышает уровень мотивации обучающихся. Расширяется интерактивность процесса обучения, образовательные программы становятся ещё более интересными и привлекательными для учеников различных возрастов», - считает координатор партийного проекта «Новая школа» Людмила Гусева.. Оборудование закупили по нацпроекту «Образование», инициированному президентом Владимиром Путиным.. Подробнее в сюжете ТС «Канал 12»..    
Развиваем воображение у дошкольников.. У ребенка среднего дошкольного возраста воображение претерпевает большие изменения и становится более оторванным от реальности. Малыш начинает отвлеченно фантазировать, все реже обращается к эталонам действий с предметами, которые раньше усвоил у взрослых. Ребенок сам может придумывать простые сценки и диалоги между игрушками, примеряет на себя роль, активно использует предметы-заместители, лучше дополняет старые образы новыми деталями и даже придумывает что-то свое. В этом возрасте нужны более сложные игры на развитие воображения у ребенка: «Дорисуй», игры с бумажными куклами, игры с геометрическими фигурами и т.д.. Е.А. Филиппова..    
В константиновской школе прошел «Единый день безопасности дорожного движения»  В «Константиновской СОШ №2» Мелитопольского района 20 сентября для учащихся 5-9 классов прошли интерактивные занятия «Единый день безопасности дорожного движения».  Ребятам показали видео о безопасности на дороге, провели беседу на тему разных дорожных ситуаций. Также в школе проходит выставка рисунков «Я — пешеход», в которой участвуют ученики всех классов..   
Цифровой Диктант - Всероссийская акция признана самой масштабной в России проверкой знаний в области цифровой грамотности. Акция дает возможность пользователям не только узнать свой уровень цифровых компетенций, но и пройти работу над ошибками, а также сформировать свою личную стратегию развития недостающих знаний и навыков.. Цифровой Диктант возвращается и пройдёт с 29 сентября по 15 октября 2023 года!. Диктант состоит из тестирований, разработанных с учетом разных возрастных категорий: для детей (7-13 лет), подростков (14-17 лет), взрослых (18-59 лет) и людей старшего возраста (60 лет и старше).. Во Всероссийской акции «Цифровой Диктант», которая пройдет на одноименной платформе ЦифровойДиктант.рф, могут принять участие жители всех регионов РФ. Кузбассовцы присоединяйтесь!!!. Тестирование доступно пользователям всех возрастов и пройдёт как в онлайн-формате, так и на специальных офлайн-площадках..     
Путешествия - это не только развлечение, но и потрясающая возможность учиться и расширять свой мироззрение. В Херсонской области мы гордимся тем, что наши школьники отправились в невероятное культурно-образовательное путешествие в Москву, благодаря программе "Культурная карта 4+85"        Эта инициатива, поддержанная Министерством культуры региона, создана с учетом потребностей и интересов молодых учеников. Им предоставлена уникальная возможность познакомиться с историей, искусством и культурой российской столицы. Надеемся, что это станет не только ярким впечатлением, но и вдохновением для будущих достижений!       Дорогие друзья, как вы считаете, такие образовательные путешествия могут оказать положительное влияние на школьников? Поделитесь своими мыслями и впечатлениями в комментариях! Вместе мы созидаем будущее наших детей!    
Школьников приглашают поучаствовать в онлайн-олимпиаде «Безопасные дороги». Это ежегодное онлайн-состязание, которое проверяет и повышает дорожную грамотность учеников 1–9 классов.. Поучаствовать можно на платформе «Учи.ру» до 15 октября включительно.. Олимпиада позволит углубиться в тему дорожной безопасности и не допустить ошибок в реальной жизни..     
В Константиновской школе №3 Мелитопольского района прошло мероприятие, посвященное безопасности велосипедистов  Разговор о правах и обязанностях велосипедистов, как участниках дорожного движения, состоялся в одной из школ Мелитопольского района.  Дети изучили правила ПДД, регулирующие перемещение на велосипеде, а также получили «Памятку юного велосипедиста».    
Ко дню города, в рамках реализации проекта "Лучший город Земли", воспитанники группы N1  "Василёк" дошкольного отделения МОУ "Дашковская СОШ"  выполнили коллективную работу  "Герб Серпухова - Павлин".. 
День Открытых Дверей в нашем техникуме. Профессия "Монтажник радиоэлектронной аппаратуры и приборов".. Присоединяйтесь и Вы к нашему престижному техническому учебному заведению и откройте новые горизонты возможностей!   
 [club23339074|ВГУ] - место, где образование всегда на первом месте!  · Наши сотрудники совершенствуют свои знания в педагогической сфере, и событие "Голос поколения. Преподаватели" проходящее с 20 по 23 сентября в Центре знаний «Машук», Пятигорск - отличное подтверждение этому!  Это мероприятие открыто для участия как молодым преподавателям, которые только начинают свой путь в образовании, так и для опытных наставников, оказывающих поддержку молодежным и воспитательным подразделениям. Оно также открыто для всех, кто читает дисциплины по направлению подготовки "Организация работы с молодежью".   Мы гордимся нашими сотрудниками, которые всегда готовы развиваться и делиться знаниями, чтобы обеспечивать нашим студентам высший уровень образования.      @oso
  ВСЕМИРНЫЙ ФЕСТИВАЛЬ МОЛОДЕЖИ    Всемирный Фестиваль молодёжи – самое масштабное молодёжное событие в мире. Он объединит неравнодушных людей со всей планеты. По Указу Президента России Владимира Путина Фестиваль пройдет с 1 по 7 марта 2024 года на федеральной территории «Сириус».  Фестиваль примет 20 000 российских и иностранных молодых лидеров в сфере бизнеса, медиа, международного сотрудничества, культуры, науки, образования, волонтёрства и благотворительности, спорта, различных сфер общественной жизни, а также подростков, представляющих различные детские организации и объединения.  Площадка для открытого разговора и обмена мнениями:. • Здесь каждый может высказать свою позицию и быть услышанным.. • Объединяться ради решения социальных проблем.. • Помогать друг другу в строительстве справедливого мира..  Это диалог и поиск взаимопонимания вне зависимости от национальностей, политических взглядов, культурных особенностей.. Участники Фестиваля осознают свою ответственность и готовы принимать конкретные решения для строительства справедливого мира..  Фестиваль – это начало новой дружбы и взаимного обогащения культурами и традициями разных народов..  Стань частью истории и присоединяйся к таким же неравнодушным молодым людям!   
Знакомство с малой Родиной в младшем дошкольном возрасте начинается с семьи. В рамках темы недели "Моя семья" в младшей группе "Ягодка" был реализован краткосрочный проект "Семья -это папа, мама и я", целью которого было формирование понятия "семья". Ребята познакомились с Матрешкой и ее детками, выполнили аппликацию "Матрешки". Знакомство с Мишуткой и его семьей порадовало малышей яркими картинками и рассказом о  таких важных моментах жизни как поездка в гости к бабушке и дедушке, совместная прогулка с родителями и сестренкой,  чтение сказки на ночь.  С ребятами проводились беседы, пальчиковые и хороводные  игры, игры с мячом, главной темой которых было понятие "Семья". Итоговым занятием стало развлечение "Маленькие помощники". 
Футбол- игра, которая воспитывает все необходимые качества для успешного будущего ребенка: выносливость, терпение, умение принимать решения, лидерские качества и командный дух. Этот вид спорта учит принимать победы и поражения.. Футбол прекрасно развивает ребенка физически, тренирует ловкость, координацию движений, быстроту реакции. Именно поэтому нашим школьным  спортивным клубом «Вперёд» регулярно проводятся турниры по футболу. Вчера прошёл турнир между учащимися 7 классов! Игра получилась очень динамичной, активной и захватывающей!   
 Хочу поделиться атмосферой Чемпионата высоких технологий!   В рамках деловой программы проходят дискуссии и стратегические сессии, посвященные инновациям в системе подготовки кадров, развитию наставничества на рабочем месте, а также новому профориентационному курсу для старшеклассников под названием "Россия – мои горизонты".   Участники проходят настоящее "погружение" в профессии, востребованные на инновационных производствах.  Великий Новгород сейчас принимает первый Чемпионат высоких технологий.  В Инновационном научно-технологическом центре "Интеллектуальная электроника – Валдай" собрались представители из 32 российских регионов и пяти иностранных государств.  "Для уникальных специалистов из современных высокотехнологичных отраслей это возможность проявить свои профессиональные навыки, а для предприятий и компаний – это возможность найти необходимые кадры. Многие направления соревнований – это будущее нашей страны. А ваши успехи – это еще один шаг в развитии России!" – сказал министр просвещения Сергей Кравцов в приветственном слове.  Международное чемпионатное движение, несмотря на санкции, становится драйвером развития регионов страны, отметил замминистра просвещения Александр Бугаев, выступая на пленарном заседании "Всероссийское чемпионатное движение как инструмент интеграции системы СПО и отраслей экономики".  Соревнования по профессиональному мастерству среди учащихся старших классов и студентов учреждений СПО будут проходить по 8 перспективным компетенциям:   "Нейросети и большие данные"  "Технологии развития городов и территорий"  "Летающая робототехника"  "Геопространственная цифровая инженерия"  "Биохимические технологии и моделирование процессов"  "Организация и управление ЭОГ-проектами"  "Биопротезирование"  "Изготовление индивидуальных имплантов". Клуб «Талантливое поколение» г.Новороссийск НГИПОО "Верная Линия"  Следите за новостями этого захватывающего мероприятия!     
Учащиеся 9-11 классов приняли участие в легкоатлетическом кроссе. среди команд школьных спортивных клубов общеобразовательных организаций Городского округа Балашиха в 2023-2024 учебном году..   
[ГО и ЧС]. ОСНОВНЫЕ ОПАСНОСТИ В БЫТУ. 1. Виды опасностей 2. Правила использования бытовых средств. 3. Что делать при возгорании одежды 
 Уроки о технологиях искусственного интеллекта пройдут в школах Лосино-Петровского. Новый сезон проекта «Урок цифры» стартовал в школах Подмосковья. Первое занятие посвятят искусственному интеллекту и проведут с 18 сентября по 8 октября..  Подробности в нашем материале:  |  |  |  |  |
 Друзья, хорошие новости из Херсонской области! Наши школьники отправились в увлекательное культурно-образовательное путешествие в Москву, а всё благодаря программе "Культурная карта 4+85". Эта инициатива, поддержанная Министерством культуры Херсонской области, предоставляет уникальную возможность детям погрузиться в мир искусства и истории российской столицы.  Программа разработана с учетом возраста маленьких путешественников, так что для них подготовлены интересные экскурсии, обеспечено качественное питание и удобное проживание. Это действительно замечательная возможность для наших детей получить ценный опыт и знания, которые они запомнят на всю жизнь.  До конца 2023 года ещё 1000 детей из Херсонской области отправятся в путешествие по Москве и Санкт-Петербургу. Нам интересно ваше мнение! Как вы оцениваете данную инициативу? Считаете ли вы, что такие путешествия окажут положительное влияние на школьников? Поделитесь своими мыслями в комментариях!    
  5 октября мы будем отмечать один из самых популярных профессиональных праздников – День учителя!  Специально ко Дню Учителя мы запускаем увлекательный конкурс "Фото с любимым учителем". Так вы сможете выразить признательность и уважение своим любимым учителям! Что нужно сделать, чтобы участвовать в конкурсе:.  Сделать фото со своим любимым учителем!  Опубликовать фото в комментариях под этим постом (ранее фото не должно было быть размещено в Интернете);.  Написать, какой предмет преподает ваш учитель и почему именно он стал для вас самым любимым, какие уроки или моменты вам запомнились особенно ярко.  Не забудьте указать хештеги конкурса: , !. Требования к участникам:.  Все участники фотографии должны быть согласны на ее размещение в социальной сети;.  Проживать в любом регионе Российской Федерации или обучаться или работать в одной из школ при посольствах РФ;.  Иметь открытый аккаунт в социальной сети ВКонтакте;.  Быть подписанными на аккаунт Рособрнадзора в социальной сети ВКонтакте.. Ваши учителя будут рады вашему вниманию и признанию!. Авторов самых интересных работ ждут призы — сертификаты номиналом 2000 рублей в крупный онлайн-маркетплейс! Принять участие в конкурсе вы можете в нашем сообществе в ВКонтакте по ссылке: Желаем удачи всем участникам конкурса и ждем ваши работы в комментариях под постом ! 
 ПОБЕДИТЕЛЬНИЦА МУНИЦИПАЛЬНОГО ЭТАПА КОНКУРСА ПРОФЕССИОНАЛЬНОГО МАСТЕРСТВА "Педагог года-2023" Ветошкина Екатерина Сергеевна, учитель английского языка МБОУ "СОШ 3" пгт. Жешарт, прошла в очный тур республиканского конкурса педагогического мастерства "Классный классный". Заочный тур конкурса проводился с 21 июня по 15 сентября 2023 года в дистанционном формате и включал в себя два конкурсных испытания: Визитная карточка «Лидер воспитания» и Авторское эссе на тему «Роль наставника в моем профессиональном и личностном становлении».. Очный тур конкурса состоится с 29 по 30 сентября 2023 года и включает в себя обязательное для всех участников конкурсное испытание «Классный час»: открытое воспитательное мероприятие и дополнительное конкурсное испытание «Мастер-класс» (тема «Разговоры о важном. Региональный компонент»).. Классный час по теме «Профессия Учитель: Год педагога и наставника» предполагает проведение участниками конкурса фрагмента классного часа (на базе образовательной организации).. Конкурсное испытание «Мастер-класс» предполагает защиту проекта мероприятия (классного часа, акции, беседы, видеоролика, презентации, игры и т.п.), форму которого участники выбирают самостоятельно (на базе образовательной организации).. Пожелаем Екатерине Сергеевне только удачи, боевого духа и отличного настроения. Мы верим в Вас! 
Проинспектировали ход работ по модернизации и капитальному ремонту Дома детского творчества.. Шаг за шагом идет реконструкция здания. Видны существенные изменения – выполнен ремонт кровли, ведется заливка полов, замена межэтажных перекрытий, частично начаты монтаж инженерных систем и внутренняя отделка. Существенные изменение коснутся внутренней планировки – все перегородки, кроме несущих колонн, будут заменены.. Архитектурный облик здания будет полностью сохранен. Главная уникальность реконструкции в том, что современные просторные кабинеты для занятий будут гармонировать с историческим фасадом и входными группами.. После реконструкции и модернизации в здании площадью 2800 кв. метров разместится центр дополнительного образования «Галактика», объединяющий в себе три ДЮЦ: «Станцию юных техников», «Турист» и «Солнечный круг». Для детей здесь будут доступны шесть направлений – от спортивного и творческого до социально-педагогического.  Завершить все работы планируется до конца текущего года..    [club211240603|@juliakupetskaya]
Как провести опрос удовлетворённости клиентов?. Привет, уважаемые читатели Хабра! Я являюсь управляющим директором компании Тестограф и сегодня я хочу поделиться с вами опытом нашей компании в проведении опросов удовлетворенности клиентов. В этой статье вы не только узнаете о проверенных методиках и инструментах, но и поймёте, какие устаревшие и вредные советы лучше обойти стороной.. Читать далее. ---posts_hashtags---. {channel=6663}.     
 Распоряжением Губернатора Архангельской области на должность заместителя министра образования региона назначена Нина Сергеевна Филимонова.. Нина Сергеевна имеет колоссальный опыт работы в сфере образования. Благодаря большой педагогической практике, соответствующему образованию и управленческой компетенции она знает отрасль буквально изнутри.. В министерстве Нина Сергеевна будет курировать вопросы коррекционно-развивающего образования.. Также в сфере ее ответственности - повышение качества управленческого взаимодействия городской и областной систем образования.. Желаю успехов и новых профессиональных достижений!.    
Шевели извилинами 20 сентября наши ребята приняли участие в интеллектуально-развлекательной игре "Шевели извилинами" в рамках клуба Эврика по проекту "Пушкинская карта". Участников ждали 5 раундов , где они показали свою эрудицию, внимательность и умение решать французские ребусы, метаграммы, логогрифы. Благодарим библиотеку [club172155238|@nk_biblioteka49]. за тесное сотрудничество. Решая сегодня головоломки ребята тренировали мозг:  развивали пространственное мышление. развивали логику, внимание и память..    
20 сентября 2023 года в МОУ Евсеевской СОШ прошел  открытый  урок «Духовные родники Подмосковья» по теме «Учителями славится Россия!»  
Учащиеся  4 "А" класса вместе с классным руководителем Лютиковой Еленой Леонидовной побывали в посёлке Хреновое Бобровского района. Экскурсия проходила на территории знаменитого конезавода,  который был основан 24 октября 1776 года   графом Алексеем Григорьевичем Орловым-Чесменским..   
В нашем детском саду прошла экологическая акция «Мы за чистый Пуровск!»  Воспитатели, родители и дети стали активными её участниками. Цель нашей акции  -  привлечь внимание жителей к проблемам экологии и чистоты  в поселке, уважительного отношения к труду, любви к малой Родине. Для этой цели были распространены  информационные буклеты и листовки с призывом к жителям поселка соблюдать чистоту и порядок. С детьми организовали выставку рисунков «Мы за чистый Пуровск!». Дети отразили в своих рисунках  родной поселок, их любимые места.   Только совместными усилиями мы сможем сохранить нашу Родину в чистоте и сделать поселок уютным.     
 20 сентября в большом концертном зале Чайковского музыкального училища традиционно прошли церемония поднятия флага под гимн Российской Федерации и занятие «Разговоры о важном».  Почетное право вынести флаг Российской Федерации было поручено студентам 1 курса отделения Дизайн.   Разговоры о важном, посвященные теме «Там, где Россия!», провел преподаватель Сотников Олег Леонидович. Эта тема развивает интерес обучающихся к изучению родной страны, ее природы, истории, культуры, повышение мотивации обучающихся к изучению памятных и исторических мест, природных парков и заповедников, формирование потребности к путешествиям по родному селу, поселку, городу, региону, стране..     
Движение без опасности. В рамках Всероссийской недели безопасности дорожного движения. сотрудники городского ОГИБДД и ДПС ОМВД Горячего Ключа организовали обучающие мероприятия с учащимися школ муниципалитета.. Неделя БДД проводится в целях совершенствования деятельности образовательных организаций по профилактике дорожно-транспортных происшествий с участием детей, а также повышения уровня правовой культуры в области дорожного движения среди его участников.. @gorkluch_official_adm. @gorkluch_official_adm
Уважаемые родители!. У Вас есть возможность подать заявку на получение сертификата персонифицированного финансирования дополнительного образования на программы, по которым доступна оплата сертификатом в период осенних каникул 2023 года.. Для этого с 20 сентября нужно зайти на портал «Навигатор дополнительного образования»  в каталог кружков и секций и, используя фильтр «Доступна оплата сертификатом», выбрать одну из программ.. Обращаем Ваше внимание, что программы, которые могут быть получены за счет социального сертификата, отмечены специальным значком зеленого цвета «Оплата сертификатом».. Подача заявки на получение сертификата персонифицированного финансирования дополнительного образования происходит автоматически при подаче заявки на программу, по которой доступна оплата сертификатом, на сайте Навигатора дополнительного образования.. Обращаем Ваше внимание! Сертификат можно использовать только на программы, указанные в реестре сертифицированных программ. У ИТШ № 777 сертифицирована программа «Вместе с робототехникой» для детей 7–10 лет..  С инструкцией можно ознакомиться здесь:.     
30 педагогов Архангельской области претендуют на статус «Флагмана образования»  30 представителей детских садов и школ, а также руководителей сферы образования Архангельской области вышли в полуфинал Всероссийского конкурса «Флагманы образования», который проводится на президентской платформе «Россия – страна возможностей».  Продолжение     
Состоялся муниципальный этап Всероссийского конкурса сочинений. На городской уровень в этом году было представлено 53 сочинения.  Компетентное жюри отобрало два лучших в каждой возрастной категории. «4 – 5 классы» - Лядова Анастасия, 5 кл., школа № 4 (учитель Лядова М.И.) и Королев Евгений, 4 кл. школа № 15 (учитель Медведева В.Ф.);  «6 – 7 классы» - Казанцева Полина, 7 кл., школа № 7 (учитель Золотарева Е.П.) и Пономарева Анастасия, 7 кл., школа № 11 (учитель Цвек Е.В.);  «8 – 9» классы - Власенко Надежда, 9 кл., школа № 19 (учитель Сорокина Т.В.) и Малышева Владислава, 9 кл., школа № 9 (Шихова Г.В.);  «10 – 11 классы» - Долженко Алина, 11 кл., школа № 12 (учитель Кадашникова Н.Ю.) и Мокшина Диана, 10 кл., школа № 9 (учитель Шихова Г.В.).  Поздравляем ребят и их педагогов с выходом в следующий тур престижного конкурса, желаем победы на региональном этапе.   
ЕСТЬ НОВЫЙ РЕКОРД!.  В День оружейника в «Чекериле» прошёл финал Республиканской военно-патриотической спартакиады «Гвардия».  На одной из площадок установили рекорд России по одномоментной неполной разборке-сборке автомата Калашникова. 216 человек - участники «Гвардии», кадеты, юнармейцы и воспитанники военно-патриотических клубов Удмуртии. Количество участников выбрано не случайно, эта цифра обозначает количество лет, прошедших со дня основания Ижевского оружейного завода.  Новый рекорд зафиксировал эксперт книги рекордов России. Кстати, предыдущий рекорд тоже наш – в 2018 году было 100 участников.  Среди них сборная команда Атабаевской школы «Русичи». К сожалению, ребята не заняли призовые места, но дойти до финала и принять участие в таком мощном, масштабном проекте – это уже большая победа. Поздравляем команду и руководителя – Николая Ефимова, вперёд и только вперёд!     
Петрозаводский государственный университет передал оборудование мелитопольскому  Мелитопольский государственный университет получил от Петрозаводского государственного университета необходимое серверное оборудование.  Коллектив университета поблагодарил ректора ПетрГУ Анатолия Воронина за помощь в развитии учебного заведения.     
ШКОЛА. Так хорошо знакомое нам всем слово.  Чего мы не знаем о современной школе и системе образования?  До 90% знаний, которые ученики приобретают в школе, НИКОГДА не будут применены в жизни. Существует множество практических доказательств, что весь школьный материал можно эффективно изучить минимум в 2 РАЗА быстрее.   На что же мы тогда тратим от 10 до 12 лет жизни, сдавая огромное количество экзаменов, тестов, контрольных?  Основная функция школы - развитие интеллектуального и творческого потенциала наших детей. Согласно исследованию ученых из NASA 98% детей рождаются ГЕНИЯМИ. Но школа делает из них среднестатистических ИДИОТОВ!  Уже сейчас есть технологии, способные раскрыть потенциал каждого ребенка индивидуально и развить заложенную природой гениальность. Но возможно ли это в обществе, где главной ценностью является не человек, а деньги?. Канал в телеграмм  ТОЧКА КИПЕНИЯ. КРИЗИС ЧЕЛОВЕЧНОСТИ (.   
Сланцевские первоклассники совершили экскурсию «Шагающий автобус". Сотрудники Госавтоинспекции Сланцевского района традиционно в сентябре проводят мероприятия, направленные на формирование у детей важной привычки при переходе дороги пользоваться пешеходными переходами и совершать переход по нему правильно. Первым мероприятием в Сланцевском районе в рамках Всероссийской недели безопасности дорожного движения стала пешеходная экскурсия «Шагающий автобус» для первоклассников школы № 3. Экскурсию к центральному перекрестку города провели сотрудники дорожной полиции совместно с активистами школьного отряда ЮИД «Дорожный патруль» и педагогами школы. Первоклассникам, которые начали самостоятельно преодолевать маршрут «дом-школа-дом», полученные в ходе прогулки знания будут особенно полезны.     
 19 сентября 2023г. в техникуме для обучающихся групп КР-1, КР-2, М-15 и МЛТ-17 прошла встреча с инспектором ОПДН Линейного управления МВД на транспорте Каневым Д.М. с целью предупреждения дорожно-транспортного травматизма среди обучающихся.     Дмитрий Михайлович рассказал ребятам о необходимости переходить ж/д пути  только в установленных местах, о соблюдении ПДД, о необходимости соблюдения Закона РК №148,  о последствиях противоправных действий  Благодарим нашего гостя за интересную и нужную беседу!   
20 сентября 2023 г. в 11:00 по московскому времени учащиеся МКОУ "Лутовская СОШ" приняли участие в просмотре третьего выпуска 4-го сезона проекта «Шоу профессий» «Разностороннее развитие детей» по тематике «Педагогика и наставничество», посвященного специальности Педагогика дополнительного образования. Каждый из нас хотя бы один раз посещал кружки, секции или дополнительные занятия. Но задумывался ли ты каково это – быть педагогом дополнительного образования? В этом выпуске зрителям предстоит поближе познакомиться с особенностями специальности Педагогика дополнительного образования..     
День рождения любимого города - особый праздник для всех серпуховичей - и  взрослых,  и детей. Тематическая неделя "Я , мой город и моя страна" была не только познавательным путешествием, а интересным  знакомством с историей родного города Серпухова для воспитанников дошкольного отделения, группы "Звездочки". Уверены, что с большой любовью к родному городу и с запасом новых знаний, дети вместе с родителями встретят один из любимых праздников  -  День города!. 
Уважаемые родители и обучающиеся, достигшие 14 лет и старше В рамках проведения независимой оценки качества условий осуществления образовательной деятельности просим вас пройти анкету.. Анкету можно заполнить по следующей ссылке:     
 КВЕСТ-ИГРА "СОБЛЮДЕНИЕ ПДД"  Сегодня сборная команда студентов 1 - 2 курсов нашего колледжа под руководством преподавателя Сергея Николаевича Галаганова приняли участие в квест-игре «Соблюдение правил дорожного движения» в рамках областного творческого конкурса по пропаганде безопасности дорожного движения «Дорога, безопасность, жизнь», которое проходило в парке им.Степанова в Иванове..  Ребята выполняли разнообразные задания на 10 станциях квеста: - подготовили девиз своей команды,. - вспоминали песни с упоминанием дороги и транспортных средств,. - искали среди знаков дорожного движения не существующие знаки,. - показали свои знания по ПДД на электросамокате и навыки езды на нем,. - познакомились с байкерами, которые проверили ребят на знание истории мотодвижения и ПДД для мотоциклов,. - оказали первую медицинскую помощь манекену Александру и ответили на блиц-вопросы по тематике первой медицинской помощи,. - разбирали дорожную ситуацию на макете, где продемонстрировали свои знания ПДД и дорожных знаков,. - что не должен делать пешеход на проезжей части, - вспоминали ПДД на велосипеде,. - сочиняли стихи на тему правил дорожного движения..  Мероприятие прошло на позитиве, конкурсы очень понравились ребятам. Завершили они его с хорошим настроением.. Осталось дождаться результатов квеста..   
 Принято считать, что качественное образование в России можно получить только в столичных университетах. Это не совсем так. Сегодня по всей России работает множество образовательных центров. Например, во Владивостоке, Нижнем-Новгороде, Новосибирске, Томске и других городах. Более того, есть специальности, которым даже лучше обучаться в регионах, где созданы все условия для получения престижной профессии..  Смотрите в нашем ролике отзывы ребят, которые уже учатся в регионах России..   
Здравствуй! Уважаемый посетитель нашего замечательного сайта-советника!. Мы представляем тебе уникальный справочник - ОНЛАЙН УНИВЕРМАГ ЦиК!. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
Обучающиеся 7а и 7б классов МОУ "Сланцевская СОШ №6" приняли участие в презентационной программе "Территория твоих возможностей", посетив подростковый клуб "Парус надежды". Специалист молодёжного центра Елизавета Сергеевна Седышева рассказала ребятам о деятельности клубов в Сланцевском районе, волонтёрской работе, провела игры на сплочение и командообразование..     
На Ставрополье возможности АПК будут расширять за счет селекции и генетики. В правительстве Ставрополья прошло совещание, посвященное подготовке к запуску в регионе ряда перспективных проектов во взаимодействии с компанией «Иннопрактика». Как сообщили в пресс-службе администрации региона, к реализации планируются проекты в области селекции и питомниководства плодово-ягодных культур, селекции и генетики молочного стада, а также подготовки кадров для агропромышленного комплекса края. .  , , , 
  ВПР в ГАПОУ "ЕМК им. К.С. Константиновой"                     18 и 20 сентября 2023 г. обучающиеся ГАПОУ "ЕМК им" К.С. Константиновой"  приняли участие во Всероссийских проверочных работах. Перед студентами программ подготовки специалистов среднего звена стояла задача написать работу по 2 проблематикам. Ребята ЕМК писали ВПР по профильному для их специальности предмету - биологии, а также выдержали проверку знаний в рамках единой проверочной работы по социально-гуманитарным предметам..  Эта единая работа включала в себя задания по истории, географии, обществознанию и основам безопасности жизнедеятельности (так называемая "работа с оценкой метапредметных результатов обучения"). Работы выполнены, ждём результатов! 
Космического мусора в космосе всё больше, но кто всё это будет убирать?. Достижения человечества вроде выхода в космос, запусков различных станций на объекты Солнечной системы, разработки многоразовых ракет-носителей — всё это повод для гордости. Но есть у всего этого и обратная сторона. А именно — постепенное накопление космического мусора не только на орбите Земли, о чём обычно говорят, но и на планетах и планетоидах Солнечной системы.. Фактически человек мусорит везде, куда только может дотянуться — от собственного дома до Эвереста и Луны. На последней, кстати, уже 96 мешков бытовых отходов, оставленных ещё астронавтами миссий Apollo, не говоря уже о различных аппаратах, которые прекратили работу, и деталях, разбитых о поверхность систем. И чем активнее станет развиваться космическая программа разных стран, тем больше мусора будет в космосе. Что с этим делать?. Читать далее. ---posts_hashtags---. {channel=6663}.     
 Готовы взлететь в мир программирования с языком Python? У нас есть отличная новость - приглашаем вас на наш захватывающий курс Python!. Наши занятия по Python - это не просто обучение, это настоящее приключение в мире кода! Что вас ждет:.  Увлекательные проекты, которые сделают обучение Python веселым и интересным..  Опытные преподаватели, готовые помочь вам на каждом этапе..  Практические навыки, которые пригодятся в будущей карьере в сфере IT.. Не упустите шанс освоить один из самых популярных языков программирования в мире! Давайте вместе с Алгоритмика создадим будущее, полное возможностей Запись уже открыта! Скорее пишите нам, чтобы узнать больше и присоединиться к нашей команде будущих Python-разработчиков.     
В год педагога и наставника рассказываем о наших педагогах, достигших высоких результатов в профессиональной деятельности.. Вашему вниманию представляем команду – победительницу конкурса педагогических команд среди дошкольных образовательных учреждений Выборгского района Санкт-Петербурга:. Мелешина Наталия Николаевна. Заместитель заведующего по учебно-воспитательной работе.. Имеет благодарности от ИМЦ, отдела Образования, педагогического колледжа №4 Санкт-Петербурга, награждена почетной грамотой Министерства Образования Российской Федерации.. Кредо: «Всему, что необходимо знать, научить нельзя, учитель может только одно - указать дорогу» (с) Ричард Олдингтон.. Наталия Николаевна посвятила дошкольной педагогике 36 лет. Уже 20 лет она осуществляет грамотное методическое руководство коллективом. Наталия Николаевна имеет уникальную способность вдохновить педагога на творческий поиск.. Линник Ольга Николаевна. Воспитатель.. Победитель районного конкурса педагогических достижений в номинации «Презентация педагогических идей и проектов» 2016 г., лауреат фестиваля «Педагог- личность творческая» 2018г., победитель районного фестиваля «Педагогическая карусель – 2019».. Кредо: "Все что не делается в жизни, все к лучшему".. Ольга Николаевна – это пример современного, интеллигентного, ищущего, активного, творческого воспитателя с бесконечной любовью к детям. «Ради детей мы меняем свою жизнь – стараемся быть лучше!» - говорит Ольга Николаевна.. Городкова Мария Юрьевна. Учитель-логопед. Победитель районного конкурса педагогических достижений в номинации «Гармония, благополучие, поддержка» 2016г., лауреат регионального этапа второго Всероссийского конкурса «Воспитатели России» в номинации «Лучший профессионал образовательной организации» 2016г., победитель Всероссийского конкурса «Методика ТИКО моделирования» 2017,2018,2022гг., дипломант районного конкурса методических разработок «Диссеминация передового педагогического опыта ДОУ по реализации ФГОС ДО»2021г, лауреат Всероссийского конкурса «Воспитатели России»: Развивающие игры и пособия. Стартап 2022г.. Кредо: "Только личность может воспитать личность, только характер воспитывает характер".. Желание сделать окружающий мир лучше, совершеннее, путем воспитания будущих творцов общества- самая основная причина почему уже 25 лет Мария Юрьевна работает учителем-логопедом. Основной принцип её работы с детьми-логопатами: «Помоги мне это сделать самому и вперед по лестнице успеха!».. Крылова Елена Юрьевна. Учитель-логопед. Победитель районного конкурса педагогических достижений в номинации «Гармония, благополучие, поддержка» 2016г., победитель регионального этапа второго Всероссийского конкурса «Воспитатели России» в номинации «Инклюзивное образование» 2016г., победитель Всероссийского конкурса «Методика ТИКО моделирования» 2017,2018,2022гг., дипломант районного конкурса методических разработок «Диссеминация передового педагогического опыта ДОУ по реализации ФГОС ДО» 2021г, лауреат Всероссийского конкурса «Воспитатели России»: Развивающие игры и пособия. Стартап.2022г. Кредо: "Чтобы оценить дорогу, нужно ее пройти".. Самым важным в своей работе Елена Юрьевна считает заронить искру любви к русскому языку в души ребят. Детям с трудностями речевого развития особенно тяжело уловить все разнообразие, всю гибкость русского языка, что не дает им возможности полноценно вливаться в детское сообщество, является препятствием для успешного обучения в школе и реализации себя как личности. Участие учителя-логопеда в преодолении речевых нарушений ребенка помогает ему ярче видеть мир, раздвигает рамки общения как в среде со сверстниками, так и со взрослыми, обогащает его эмоциональный мир, ребенок становится восприимчив к новым знаниям.     
Дай Пять!-и мы поможем тебе узнать! Именно так звучит девиз Всероссийского волонтёрского проекта «ДАЙ ПЯТЬ». Он объединяет школьников, и помогает лучше усваивать школьную программу. Проект работает по принципу «равный-равному», если тебе не понятна тема в любом курсе школьной программы, то ты можешь смело обратиться к волонтёру за помощью, и он объяснит её для тебя. Так к чему это всё, спросите вы? А к тому, что в нашей школе открывается школьный отряд Всероссийского волонтëрского проекта «ДАЙ ПЯТЬ». И мы объявляем о наборе волонтёров. Волонтёром может стать любой желающий с 14-17 лет, который хорошо понимает любой курс из школьной программы.. Скорее пишите — [id600476797|София Рузайкина]      
Осень длинной тонкой кистью. Перекрашивает листья.. Красный, жёлтый, золотой –. Как хорош ты, лист цветной!... А ветер щёки толстые. Надул, надул, надул.. И на деревья пёстрые. Подул, подул, подул!. Красный, жёлтый, золотой…. Облетел весь лист цветной!.. Художественно-эстетическое развитие.  Рисование в старшей группе  "Василёк".. Воспитатели группы: Безрукова А.М, Варламова Е.В.    
Замечательной дате - 684 летию города Серпухова был посвящён музыкально-патриотический фестиваль «Всему начало здесь, в краю моем родном…», который прошел 20 сентября в дошкольном отделении МОУ «Дашковская СОШ». О любви к городу дети старших и подготовительных к школе групп  рассказали в стихах и песнях. Праздник украсил яркий танцевальный флешмоб.  В память об этой дате дети с педагогами создали коллективный  фотоколлаж о достопримечательностях родного города. Подготовили и провели мероприятие музыкальные руководители: Иванова И.Е., Карпова Е.Н. и  воспитатели старших, подготовительных к школе групп. 
Марьяна Михайловна Безруких — советский и российский учёный-физиолог, психолог. Советую посмотреть это короткое видео. Там она указывает на ошибку родителей, которая наносит вред на психическое развитие ребёнка.. Если честно, сама этим грешу. Буду теперь за этим следить.
Методические рекомендации по преподаванию физики, химии и технологии на 2023-2024 год - если еще не ознакомились, обязательно сохраняйте и делитесь с коллегами!.   
3D-принтеры в 2023 году для дома и для работы. Хороших моделей всё больше. Привет, Хабр! Не так давно мы публиковали подборку хороших лазерных граверов. Сейчас расскажем о 3D-принтерах, которые могут подойти как для дома, так и для работы. Правда, речь не о профессиональных устройствах, поскольку профи и так знают, что им нужно. Поговорим о любительских принтерах и моделях, которые по классу чуть выше любительских.. Читать далее. ---posts_hashtags---. {channel=6663}.     
Анжелика Владимировна Шакова – учитель русского языка и литературы 110 школы высшей квалификационной категории.  Её стаж педагогической работы – 15 лет, а в 110 школе – 4 года, с момента открытия здания на Поэтическом бульваре.  Среди наград Анжелики Владимировны: - Благодарность от Комитета по образованию Правительства Санкт-Петербурга ГБ НОУ «Академия талантов за выступление на 2 Форуме классных руководителей в рамках 9 Санкт-Петербургского международного образовательного форума;  - Благодарность от Фонда «Живая Классика» (при поддержке Федерального агентства по печати и массовым коммуникациям Министерства образования и науки РФ) за подготовку и проведение этапа Международного конкурса;  - Благодарность от Дирекции образовательного ресурса ЯКласс за осуществление экспериментальной деятельности с применением инновационной образовательной технологии ЯКласс, разработанного и поддерживаемого Фондом развития интернет-инициатив при Президенте РФ и инновационным центром Сколково;  - Грамота от ЗАО «Аргументы и факты – Петербург» за содействие в организации мероприятий, посвященных 200-летию со дня рождения Ф.М. Достоевского.  Немало у нее и достижений в профессии: высокий показатель результата сдачи ЕГЭ по русскому языку и литературе среди выпускников школы; организация творческих мероприятий в рамках преподаваемых предметов («Литературный маскарад», литературная гостиная, открытые уроки, спектакли )  Профессиональное кредо Анжелики Владимировны: «Я поняла, что люди забудут, что ты сказал, люди забудут, что ты сделал, но они никогда не забудут, что ты заставил их почувствовать» (Майя Анжелу).  Жизненное кредо: «Делай, что должен, и будь, что будет».  Как педагог, Анжелика Владимировна совершенно согласна с утверждением Л. Ландау: «Истребление зануд – долг каждого порядочного человека».  Уверена в правоте Ф. Искандера, утверждавшего, что «человек нечитающий проживает одну жизнь, а человек читающий – десятки, сотни и даже тысячи жизней».  Интересные факты: Анжелика Владимировна – мама 4 прекрасных дочерей, куратор Городского литературного клуба «КВ», идейный вдохновитель нескольких последователей в профессии (бывшие ученики выбрали специальность учителя русского языка и литературы и успешно обучаются, в том числе в МГУ им. Ломоносова)..    
Moi!. Olen Veera ja tänään keskustelemme omistusliitteestä.. Miten voit sanoa ”Мой компьютер новый” suomeksi?. Sinä voit sanoa:. 1. Minun tietokoneeni on uusi tai tietokoneeni on uusi.. Nyt sinun vuoro. Sano : Наши ключи лежат на столе" и напишите свои ответы нам под видео. 
 Несколько новых объектов социальной инфраструктуры появятся на северо-востоке столицы:. В Останкинском районе — детский сад на 215 мест.. В Отрадном — дополнительный корпус для детской поликлиники №110.. В Свиблове и Бутырском построят две школы. В обеих расположатся лаборатории и IT-полигоны.. В Лосиноостровском районе у взрослой поликлиники №218 теперь есть новый корпус с кабинетами узких специалистов и диагностическим отделением. Здесь уже начали приём пациентов.. Подробнее  vk.cc/cr0gOW.   
Воспитатель из Мордовии – финалист Всероссийского конкурса «Лучший учитель родного языка и родной литературы – 2023». Марина Николаевна Фёдорова из саранского детского сада №5 претендует на победу в номинации «Лучшие практики развития родной речи детей дошкольного возраста».. Финал конкурса проходит во Владикавказе. В него входит очный этап – 2 тура с испытаниями педагогического мастерства. А также онлайн голосование, в котором все желающие могут проголосовать за медиавизитку участниц финала.. Завершится конкурс 23 сентября торжественным гала-концертом и награждением победителя.. Поддержать и проголосовать за Марину Николаевну можно здесь clck.ru/35kqy3.   
20 сентября в школе был организован и проведен Единый день безопасности дорожного движения. Первоклассникам подарили светоотражающие смайлики и напомнили юным пешеходам о необходимости использования светоотражающих элементов на одежде и школьных ранцах при движении в тёмное время суток и в условиях недостаточной видимости. Цель данного мероприятия-  привить детям уважение к  себе и другим участникам дорожного движения, быть внимательными на дорогах и беречь свою жизнь и здоровье!.    
 Этот праздник придумали ещё в 1908 году, когда проходила осенняя ярмарка. С тех пор День Спонтанного чаепития отмечается каждый год 20 сентября. Чай и вкусные сладости помогают создать теплую и душевную атмосферу в пасмурную осеннюю погоду. Данное мероприятие  сближает и  раскрепощает детей, воспитывает гостеприимство и доброжелательность к окружающим людям.. Вот и ребята группы №4"Ромашка", устроили сегодня спонтанное чаепитие. Воспитатель: Белова Татьяна Александровна.    
Ура ! Лицейский клуб программирования стартовал ! Его основатели учащиеся 11-ого технологического класса Юлия Иванова [id475283921|Yulia Ivanova]  и Иван Рознов Иван [id231732211|Иван Рознов] И сегодня прошло первое занятие, на котором ребята разобрали базовые конструкции C++ и решили с его помощью задачи прошлого года со ВсОШ по информатике!   
Я у бабушки в гостях.. Ласковая бабушка,. Еще ведь молода,. Самая красивая,. Ты для нас всегда,. Поздравляем, милая,. С праздником тебя,. Ты для нас как солнышко –. Скажем мы любя!.  72. 
В нашем детском саду прошла тематическая неделя, посвящённная  Спорту.. С ребятами проводились беседы «Мы здоровьем дорожим-соблюдаем свой режим!», «Виды спорта», просматривали презентации. Дети рисовали мяч в технике пластилинография, отгадывали загадки и играли в подвижные игры.. Также воспитанники приняли участие в веселых стартах, где с интересом выполнили все задания.. Для каждого малыша очень важно заниматься физическими упражнениями, это является неотъемлемой частью дошкольного воспитания!. Для здоровья важен спорт,. Чтоб болезням дать отпор.. Нужно спортом заниматься,. И здоровым оставаться!.     
В Мичуринске планируют открыть Этно-Эко-библиотеку. В наукограде разработали проект новой модельной библиотеки, которую решено открыть на базе филиала в микрорайоне Донское. Концепция пространства напрямую связана с ландшафтным парком-набережной «Мичуринское подгорье» и предполагает создание уникальной в своем роде «Этно-Эко-Библиотеки». Новое учреждение культуры планируют оборудовать по нацпроекту «Культура».. В работе будущей библиотеки будут воплощены два актуальных направления: этнографическое и экологическое. Отметим, что в 2022 году Централизованная библиотечная система города Мичуринска успешно реализовала проект по созданию современного пространства на базе детской библиотеки-филиала № 11. Проведённая по нацпроекту «Культура» модернизация открыла новые возможности для развития библиотечной сферы и привлечения большего количества читателей. Напомним, благодаря национальному проекту «Культура» в разных муниципалитетах Тамбовской области строятся и модернизируются дома культуры, музеи, библиотеки и школы искусств. В этом году на реализацию нацпроекта в регионе направлено более 201 миллиона рублей.. Средства выделены на ремонт Инжавинской детской школы искусств, ДК в сёлах Караул Инжавинского округа и Ивановка Мордовского округа, а также на оснащение семи музеев и шести детских школ искусств, капремонт Знаменского краеведческого музея, на создание модельных библиотек в Мордовском, Сосновском округах и городе Тамбове.. Фото: мичуринск-наукоград.рф. @tambovjizn
ЦИФРОВАЯ ГИГИЕНА. Шведская школа совершает разворот в сторону «доцифрового» образования, когда использовались бумажные учебники и ученики писали «от руки». В рамках этого разворота правительство страны собирается отменить своё решение о выдаче планшетов всем учащимся, начиная с детского сада.  Обучение через сеть - это не обучение, а, максимум, лишь дополнение. Правду-матку рубит Алексей Савватеев - единственный член-корреспондент РАН, подписывающий свои тексты как Лёша.  В ХХI у привилегированных слоёв будут живые учителя, а детей бедняков просто ткнут в гаджеты. Но кое где будет по-другому, например в Китае - там власти всерьёз борются за цифровую гигиену молодых, в массовом масштабе. С одной стороны, это совмещается с цифровым же концлагерем, но, с другой, КНР рвётся вперёд по количеству патентов. Например, в прошлом году китайские компании подали 37 865 патентных заявок в полупроводниковой сфере, что составляет 55% от общего количества таких заявок в мире.  Можно долго рассуждает, влияет ли цифровая гигиена на развитие интеллекта, приводя различные корреляции (в том числе, ложные), но есть множество свидетельств о том, что Запад тупеет, а Азия умнеет. Вот уже и шведы подглядывают за китайским опытом, а не наоборот.. Андрей Песоцкий. 
 Сегодня хочу поделиться вдохновляющими моментами из жизни наших учеников, которые смело шагают в мир проектной деятельности.  Эти талантливые ребята уже сейчас предлагают креативные идеи, решают интересные задачи и создают нечто по-настоящему творческое!  Они доказывают, что возраст не преграда для творчества и изменений. Пусть их успехи будут мощным стимулом для всех нас!  Давайте вместе поддержим этих молодых талантов, оставляя свои комментарии и пожелания ниже!     
Важные новости о культурно-образовательных инициативах в Херсонской области! Наши школьники отправились в увлекательное путешествие в Москву, благодаря программе "Культурная карта 4+85", поддержанной Министерством культуры региона. Это - настоящий шанс для детей расширить свои горизонты и погрузиться в мир искусства и культуры.  Программа специально разработана с учетом возраста маленьких путешественников, и её цель - создать оптимальные условия для обучения и развития. Наши дети с увлечением изучают историю и искусство, а также погружаются в атмосферу увлекательных экскурсий и мероприятий.  До конца 2023 года ещё 1000 детей из Херсонской области будут иметь возможность пройти этот невероятный опыт. Нам интересно ваше мнение! Как вы оцениваете данную инициативу? Думаете ли вы, что такие путешествия окажут положительное влияние на школьников? Поделитесь своими мыслями в комментариях!    
Школьница из Мордовии может стать автором талисмана десятилетия российской науки!. Работа ученицы Арх-Голицинской школы Рузаевского района Алины Тюфтиной была выбрана из более чем 1,5 тыс. предложенных со всей страны.. Её робот «Наумка» вошёл в топ-40 по России и стал финалистом. Сейчас проходит открытое онлайн-голосование, по итогам которого он может стать талисманом десятилетия российской науки.. Поддержать Алину в финале может каждый. Для этого необходимо:. • Перейти по ссылке – clck.ru/35gskf. • Выбрать работу Алины (робот «Наумка», Республика Мордовия). • Нажать на кнопку «Проголосовать» и пройти верификацию по СМС.. Голосование продлится до 15 сентября включительно. Победивший талисман представят в ноябре во время III Конгресса молодых учёных в Сириусе.. Поддержим участницу из нашей республики!.   
   Шведские власти высказали озабоченность возможным снижением базовых навыков учащихся в результате перехода на использовании цифровых устройств вместо чтения печатных книг и рукописного письма. Несмотря на то что учащиеся в стране имеют показатель умения читать выше среднего европейского, дети младшего школьного возраста будут больше сосредоточены на печатных книгах, спокойном чтении и практике письма и будут уделять меньше времени планшетам, самостоятельным онлайн-исследованиям и навыкам работы с клавиатурой.. В прошлом месяце министр объявила, что правительство хочет отменить решение Национального агентства образования об обязательном использовании цифровых устройств в дошкольных учебных заведениях.. Министерство также планирует пойти дальше и полностью прекратить цифровое обучение для детей в возрасте до шести лет, сообщили Associated Press в ведомстве.. Шведский министр по делам школ Лотта Эдхольм, вступившая в должность 11 месяцев назад в составе нового правоцентристского коалиционного правительства, была одним из самых ярых критиков повсеместного внедрения технологий.. По материалам БТА.
Наши талантливые студенты, обучающиеся по профессии "Мастер по обработке цифровой информации," смело вступили на путь практики на предприятиях нашего района.   Этот этап обучения — не только отличная возможность применить полученные знания на практике, но и показать себя, как квалифицированных специалистов: у ребят выпускной курс и менее, чем через год им необходимо будет найти работу.   Мы уверены, что наши студенты проявят себя как настоящие профессионалы и приобретут бесценный опыт, который будет полезен им в будущей карьере. Пожелаем им удачи и успешного завершения этого важного этапа!   Если у вас есть какие-либо советы или слова поддержки для наших студентов, не стесняйтесь делиться ими в комментариях!      
Квест «PRO. Традиции». Утеряна информация о культурном наследии предков. Необходимо найти последнюю на планете книгу, хранящую почти исчезнувшие знания. Справиться с этой задачей предстоит участникам библиотечной игры, которая посвящена русским обычаям и культуре. …. Когда: 20 сентября, среда  15:00. Где:  Библиотека-филиал им. Ленинского комсомола.  
Сегодня вместе с обучающимися и педагогами Токарёвской средней школы N1 в торжественной обстановке открыли после ремонта спортивный зал. Спортзал не только преобразился внешне. Его также наполнили новым спортинвентарем и оборудованием. Это стало возможным благодаря участию в федеральном проекте «Успех каждого ребёнка» национального проекта «Образование». Хочется верить, что здесь ребята будут с удовольствием заниматься на уроках и дополнительных занятиях, развиваться физически и добиваться новых спортивных успехов. Искренне этого всем желаю!.    
 Сегодня на базе МБОУ"ООШ 13 с. Элькуш» состоялось открытие Центра образования естественно-научной и технологической направленностей «Точка роста» в рамках федерального проекта "Современная школа" национального проекта "Образование"..  В торжественном открытии «Точки роста» приняли участие начальник Управления образования администрации Малокарачаевского района С.А.Чомаева, депутат Районного совета 4 созыва М.С.Лайпанов, методист Управления образования М.О. Алиева, педагогический состав школы и родители..   Для села Элькуш событие значимое, учитывая, что школа находится она достаточно далеко от районного центра. Благодаря такому Центру обучающиеся школы смогут всесторонне развиваться, раскрывая свой потенциал. Мы уверены, что работа «Точки роста» расширит возможности для предоставления качественного современного образования для школьников..  В Малокарачаевском районе открылось 12 «Точек роста» и это не предел.. 
    В преддверии торжественного праздника - Дня города Армянска, в нашем саду прошла выставка рисунков " Мой город", в которой участвовали наши воспитанники и их родители. Каждый из участников смог в рисунке передать любовь к своему родному городу, а так же изобразили главные достопримечательности Армянска.
Сегодня обучающиеся вместе с учителями [club85434614|МОУ Быковская СОШ №15] отправились в увлекательное путешествие по Подмосковью. День 1. По маршруту город Егорьевск. Познакомились с историей города. Завтра на очереди город… А вот какой город завтра будет по программе - пишите в ответ в опросе. Поездка организована в рамках программы Губернатора Московской области и Министерства образования Московской области.     
Кто там до сих пор против, чтобы наши дети с 14 лет в обязательном порядке принимали участие в хорошо оплачиваемом труде по 4 (хотя бы 2) часа в сутки?. Урожай винограда в этом году неплохой, рассказал основной акционер группы компаний "Абрау-Дюрсо" Борис Титов.. Есть проблема с нехваткой рабочих для сбора урожая, даже несмотря на то, что платят немало - до 100 тысяч в месяц, отметил Титов..    В августе и сентябре могли бы работать и не по 4 часа в сутки. За 100 тысяч в месяц.. Кому деньги будут не нужны, могу скинуть номер своей карты, перешлёте заработанное своим чадом на неё. Мне деньги всегда нужны.
Здравствуй! Уважаемый посетитель нашего замечательного сайта-советника!. Мы представляем тебе уникальный справочник - ОНЛАЙН УНИВЕРМАГ ЦиК!. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
 В УМЦ "Авангард" начался новый учебный год!.  Занятия проводятся для учащихся 7-10-х классов школ города Батайска..  МБУ ДО "ЦИТ". Наши адреса:.  СЖМ, 16.  88635451101.  М. Горького, 101.  89094218428.    
.  5"а" кл.( кл.рук. Шавшукова Л.З.). посетили  Просветительский УРОК , в рамках Всероссийской просветительской акции «Поделись своим знанием» - проект «Знание. Лекторий»  - урок граждановедения..  "Цель урока: показать тесную взаимозависимость человека и общества..    
В профсоюзе подчеркивают, что из-за несправедливых подходов к зарплатам наблюдается существенная разница в оплате труда работников образования краевых и муниципальных учреждений. Так, разница в окладах педагогов одной и той же территории может составлять 4-5 тыс. рублей!    
Игры, развивающие мелкую моторику у дошкольников.. Почему для детей так важно развитие мелкой моторики рук? Дело в том, что в головном мозге человека центры, отвечающие за речь и движения пальцев рук, расположены очень близко. Стимулируя мелкую моторику и активизируя тем самым соответствующие отделы мозга, мы активизируем зоны, отвечающие за речь. Поэтому очень важно в дошкольном возрасте как можно раньше создавать условия для накопления ребенком двигательного и практического опыта, развивать навыки ручной умелости. Игры, развивающие мелкую моторику повышают работоспособность головного мозга, повышают настроение, развивают воображение, фантазию, мышление, внимание, познавательную и творческую активность ребенка.. Е.А. Филиппова..    
13 сентября 2023 года в МБОУ "Оболенская СОШ", в рамках реализации открытых онлайн-уроков, направленных на раннюю профориентацию, состоялась демонстрация выпуска «Шоу профессий»  по тематике «Педагогика и наставничество», посвященного специальности Дошкольное образование. Учащиеся познакомились с особенностями работы первых в жизни детей педагогов и наставников, узнать какими знаниями должен обладать педагог дошкольного образования и почему эту профессию должны выбирать люди, которые искренне любят детей и сами готовы постоянно учиться..    
Учитель начальных классов школы имени А.П. Чехова Бурангулова Флорида Вельсоновна победила во Всероссийском педагогическом конкурсе «Творческий учитель - 2023» с работой «Разработка внеклассного мероприятия по БДД».  Конкурсная статья Флориды Вельсоновны была опубликована во Всероссийском педагогическом журнале «Современный урок». Мероприятия, посвящённые теме безопасности дорожного движения, актуальны в обучении детей всегда. Необходимо воспитывать у детей бдительность и необходимость соблюдать ПДД для сохранения собственной жизни и своего здоровья. Поздравляем Флориду Вельсоновну!       
-  -. Благодаря национальному проекту образование в Инте продолжают открываться "Точки роста". Сегодня торжественная церемония открытия центров развития прошла в Лицее № 1.. Здесь за лето было оборудовано и вот теперь открыто сразу 4 кабинета: химии, физики, биологии и робототехники. Все они были презентованы как школьникам, так и гостям Лицея №1. Напомним, кабинеты, наполненные специальным оборудованием, появляются в рамках национального проекта "Образование"..   
 Дорогие студенты и сотрудники Колледжа Президентской академии, поздравляем вас с праздником!. День программиста – настоящий праздник для всех, кто связан с программированием и информационными технологиями, и для наших талантливых студентов, сотрудников и преподавателей это особенно важно..  Колледж гордится своими студентами и сотрудниками, которые выбрали путь программирования. Вы демонстрируете вдохновение, усердие и стремление к знаниям, которые являются ключевыми компонентами прогресса и развития.  Вместе мы строим образовательную среду, которая предоставляет вам лучшие инструменты и знания, чтобы вырасти и достичь своих целей в сфере IT. Ваши успехи и достижения – это наш гордый момент, и мы улучшаемся благодаря вашему вкладу!.  Счастливого праздника!.     
     В преддверии торжественного праздника - Дня города Армянска, была проведена фотовыставка "Город детства", в которой участвовали наши воспитанники. Каждый ребёнок должен видеть мир, только полный чудесных мгновений, чувствовать себя любимым и защищённым. А это возможно только в нашем городе!
 «Информация –право на безопасность». Под таким названием состоялись встречи со студентами с участием эксперта Регионального центра информационной безопасности Главацким Валентином Витальевичем сегодня в нашем техникуме.. Посвящены мероприятия теме терроризма и экстремизма в молодежной среде в глобальной сети Интернет.. Валентин Витальевич подробно рассказал об угрозах в молодежной сети и о порядке действий при обнаружении в сети Интернет контента экстремистского содержания. В своем выступлении он подчеркнул, что молодежь - та категория граждан, которая наиболее подвержена деструктивному влиянию. Поэтому важно, чтобы молодые люди знали законодательство и понимали, к каким последствиям могут привести неверные шаги!. Как подчеркнул Главацкий В.В., основной профилактической мерой остается занятие полезной деятельностью, направленной на развитие творческих, спортивных способностей молодежи, участие в социально-значимых мероприятиях. В конце своего выступления эксперт Регионального центра информационной безопасности дал информацию о том, куда можно обратиться в случае обнаружения вовлечения в деструктивную деятельность, связанную с экстремистскими проявлениями или получения информации экстремистского характера на личную страницу в социальной сети Интернет..    
Современный учитель  сегодня - это вдохновитель, организатор, консультант, помощник, наблюдатель, координатор, источник дополнительной информации. Учителя  начальных классов Прогимназии 1 умело сочетают все эти качества и работают в команде 
Состоялось торжественное событие – открытие нового учебного корпуса Медногорского филиала Государственного автономного профессионального образовательного учреждения «Оренбургский областной медицинский колледж»!. Педагогов и студентов поздравили директор ГАПОУ «Оренбургского областного медицинского колледжа» Анатолий Володин, глава города Андрей Нижегородов, заместитель главы города по социальным вопросам Роман Комаров и председатель городского Совета депутатов Елена Мудрова.. Восхищенные студенты уже успели поделиться своими комментариями. Они говорят, что этот новый корпус стал великолепным пространством для обучения и развития. Здесь они смогут получить все необходимые знания и навыки для будущей медицинской карьеры.. Уже сегодня колледж входит в рейтинг «100 лучших образовательных организаций» России, участвует в крупном федеральном проекте «Профессионалитет», который направлен на комплексную модернизацию системы среднего профессионального образования.. Мы благодарим всех, кто принимал участие в этом знаменательном мероприятии и желаем новому учебному корпусу процветания и успехов!.     
Сегодня были в  на завершающем мероприятии образовательной программы "Лидеры наследия" (обучение в которой длилось 2 месяца, весной 2023 года).. Наша команда разработала и представила экспертам достойный проект.. Приятно было работать в сложившейся команде! Спасибо вам, [id712336224|Татьяна Валентиновна ]и [id814255449|Валентина Владимировна ]за поддержку, [id43032845|Валентина] и [id384006200|Екатерина ]за укрепившиеся отношения , [id18010690|Екатерина]- за бесконечный юмор. И [id80028723|Екатерина ]- особая благодарность за доверие и приглашение в вашу крутую команду. Надеюсь на дальнейшее сотрудничество!  
 Новый учебный год на пороге, и это отличное время задуматься о роли образования в нашей жизни, особенно если вы предприниматель или стремитесь им стать.  Помните, что предпринимательство - это не обязательно связано с формальным образованием. Мир изобилует примерами успешных предпринимателей, которые достигли вершин, не имея ученых степеней. Они достигли успеха благодаря своей предприимчивости, решимости и умению учиться на практике.  Однако образование может предоставить вам ценные знания и навыки, необходимые для успешного управления бизнесом. Это может включать в себя умение финансово планировать, эффективно продвигать продукты или услуги, анализировать данные и принимать обоснованные решения.  Не забывайте, что образование также может предоставить доступ к ценным ресурсам и помочь установить полезные связи в бизнес-сообществе.  В конечном итоге выбор зависит от вас. Образование - это инструмент, который может обогатить ваш набор навыков, но успех в предпринимательстве зависит от ваших усилий, предприимчивости и готовности к постоянному обучению и адаптации.  Выбирайте путь, который соответствует вашим целям, навыкам и ресурсам. Учебный год - это возможность расти и развиваться, независимо от того, имеете ли вы формальное образование или нет.   
Помочь с будущей профессией. Ученики уфимской школы № 117 дали старт выставке «Лаборатория будущего». Посещение выставки входит в программу реализации профориентационного стандарта, введенного в школах с 1 сентября. Она начала работу в историческом парке «Россия – Моя история» 13 сентября. Первыми участниками стали ребята из уфимских школ № 117, № 104 им. М. Шаймуратова и школьники из Туймазов, Белорецка, сел Мишкино, Кашкалаши и Куяново. Всего за два месяца работы выставку посетят десять тысяч учеников 6-11 классов из разных уголков республики. – «Лаборатория будущего» работает в формате интерактивного квеста для определения профессии, знакомит школьников с устройством современного рынка труда и системой образования. Посетители выставки смогут открыть для себя более 400 вариантов реализации в будущем, которые будут востребованы в современном мире, – рассказал директор исторического парка «Россия – Моя история» Александр Гусев. Кроме того, в рамках выставки, школьники участвуют в федеральной профессиональной пробе и знакомятся с таким понятием, как социальное предпринимательство. Ребятам рассказали, в чем его роль в современном обществе, чем оно отличается от благотворительности и от классического предпринимательства, и почему именно оно будет востребовано. Выставка «Лаборатория будущего» является органичной и важной частью проекта «Билет в будущее». Также проект включает в себя и другие профориентационные мероприятия, такие как профессиональные пробы на площадках региональных колледжей и высших учебных заведений, онлайн-тестирование, работа с родителями и даже съемки специального сериала. Всего в этом году в проекте примут участие 35 000 школьников из нашей республики, в том числе 10 000 посетят мультимедийную выставку. Напомним, проект «Билет в будущее» Министерства просвещения Российской Федерации реализуется по поручению Президента РФ В.В. Путина и входит в паспорт федерального проекта «Успех каждого ребенка» в рамках Национального проекта «Образование».    
100 лет назад, 13 сентября 1923 года, родилась Зоя Космодемьянская. Первая женщина, ставшая Героем Советского Союза в Великую Отечественную войну.. Зоя Космодемьянская была бойцом разведывательно-диверсионной части Западного фронта. В ноябре 1941 года юная партизанка во время выполнения боевого задания была поймана немцами. Девушка вынесла жестокие пытки гитлеровцев, но так ничего и не рассказала врагу и не предала товарищей. Зою Космодемьянскую казнили через повешение. Перед смертью Космодемьянская произнесла легендарную речь, призывая жителей села бороться с нацистами и не бояться смерти в этой борьбе.. ⠀.  Принявшая мученическую смерть во имя страны Зоя Космодемьянская навсегда останется символом героизма, самоотверженности и патриотизма..     Воспитанники нашего объединения сегодня с интересом смотрели видео об этой легендарной девушке и рассуждали на тему самоотверженных поступков героев нашего Отечества. 
Школа №32. От здания 1936 года постройки остаются только несущие стены. Полностью меняем системы вентиляции, отопления, канализации, кровлю, фасад. Это будет новая школа, реконструированная по инициированному Президентом России Владимиром Путиным нацпроекту «Образование». Строится стадион, которого у 32-й никогда не было.. На приобретение нового оборудования и мебели выделено 123 млн рублей, из которых 113 - из городского бюджета..  Школа №32 станет восьмой капитально отремонтированной школой за последние пять лет.   
Министр образования Башкирии Айбулат Хажин уходит в отставку.. Это связано с его избранием в качестве депутата Государственного собрания — Курултай, а также личными планами. Об этом Mkset рассказал источник в правительстве республики.. В настоящий момент, по словам источника, в правительстве подбирают Хажину замену. Вероятнее всего кресло министра займет один из его замов. Однако, вопрос еще не решен окончательно.. Айбулат Вакилович Хажин, работает в правительстве республики с 2009 года. На тот момент, он занял должность заведующего сектором отдела образования и науки аппарата правительства республики Башкортостан. После возвращения в Башкортостан Радия Хабирова, в 2018 году, был назначен исполняющим обязанности министра образования. Через год, 22 ноября 2019 года избавился от приставки и. о. и продолжает возглавлять министерство по сей день..    Источник: Mkset.ru
Юнармейцы отряда «Луч» МОУ «Первомайская СОШ» приняли участие в выездной экскурсии «Звенигород от земли до неба», которая прошла в Звенигородском государственном музее-заповеднике.   Ребята познакомились с памятниками древнего зодчества, историческим ландшафтом, - все это доставило школьникам огромное удовольствие!.  Такие поездки позволяют школьникам расширить свой кругозор и с пользой повести время в кругу своих сверстников..   
. Планы — ничто, планирование — всё!.  Записывайте в календарь наш курс по ультразвуковой диагностике — да прибудет с вами тайм-менеджмент.  «Актуальные проблемы ультразвуковой диагностики» позволит вам не только получить наиболее современную информацию по возможностям ультразвукового исследования различных органов и систем, но и заработать 144 балла, которые необходимы для прохождения периодической аккредитации.  Программа включает в себя разбор «избранных вопросов» ультразвуковой диагностики по всем направлениям исследований: педиатрия, акушерство-гинекология, общая ультразвуковая диагностика, оценка сердечно-сосудистой системы; включая новые правила проведения ультразвуковых исследований, внутренний контроль качества, режимы работы диагностических систем, настройка оборудования.  Старт обучения — 1 октября 2023 г.  Совершенствуйтесь вместе с нами:    
"Музей на колесах" Сегодня, 13 сентября, День Рождения у нашего любимого края наших воспитанников посетил музей с познавательно-развлекательным мероприятием « Ты,Кубань,-ты наша Родина!» Ребята с удовольствием "готовили борщ", рассматривали с интересом рушники, папаху и башлык, а также внимательно слушали о Краснодарском крае много  узнали  нового и интересного..  
«Работа должна вознаграждаться»: депутаты Госдумы придумали, как поощрить особенно патриотичных выпускников Дополнительные баллы к ЕГЭ — то, что может значительно увеличить шансы на поступление в вуз. Однако положены они далеко не всем. Депутат ГД Сергей Колунов отметил, что сейчас дополнительные баллы полагаются абитуриентам, которые отличились в спорте, учебе, волонтерстве..  «Но участникам молодежно-патриотических движений, курируемых лично президентом России, имею в виду «Движение Первых», дополнительные баллы не даются. Мы выступаем за справедливую оценку труда членов «Движения Первых» и считаем, что их необходимо наделить дополнительными баллами при поступлении в вузы РФ», — заявил депутат в беседе с корреспондентом интернет-издания «Подмосковье сегодня»..   
НЕЙРОСЕТИ : ДРУЗЬЯ ИЛИ ВРАГИ?. Искусственный интеллект – это ближайшее будущее или уже настоящее? Индульгенция на лень, деградация или новые возможности? Ответы у [id230143473|Степана Амелина].. [club58533958|Телерадиокомпания Ника ТВ]    
С 6 по 8 сентября 180 ребят из 11 регионов России демонстрировали свои знания в области передовых сельскохозяйственных технологий в финале Всероссийского конкурса АгроНТРИ, который проходил в Санкт-Петербургском государственном аграрном университете.  Команду Вологодской области представляли 23 школьника - победители регионального этапа конкурса «АгроНТРИ», который прошел на базе Вологодской ГМХА в мае. В состав команды вошёл Санеев Дмитрий, ученик Бабаевской школы №1. Он принимал участие в номинации «АгроКоптеры».  Участникам нужно было создать полётную миссию, заключающуюся в сканировании QR-кодов с последующим пролётом по заданной последовательности.. 
Сегодня, в рамках моего проекта "Неурок", прошли первые образовательные события в 5 классах, посвященные теме "Свойства живого". Для проведения события был выбран наиболее простой формат, открытое пространство. Ученики попробовали себя в роли спикеров, они рассказали своим одноклассникам о свойствах присущих живым организмам, обсудили интересные вопросы и отметили наиболее активных участников события!. Р.S. Первый блин не комом!  
Курс "Холокост. История и уроки" пройден.  Это было эмоциональное путешествие в историю одного из самых ужасных периодов человеческой истории, возможность взглянуть на прошлое с уважением перед теми, кто пережил страдания во время этой трагедии. Холокост…Эта одна из трагических страниц Второй мировой войны. Связана она с политикой нацистской Германии и её союзников по преследованию и массовому уничтожению евреев.. Мы никогда не должны забывать ужасы тех страшных событий. И делать все возможное, чтобы избежать подобного в будущем. Данное образование стало для меня не только навыками и знаниями, но и вызовом и ответственностью. [club186043102|Курсы НПЦ Холокост] благодарю за знания.   
ТРИ ЭФИРА НА ЭТОЙ НЕДЕЛЕ.  Это будут разборы ваших конкретных ситуаций, выходов из которых вы не видите или в решении которых вы сомневаетесь.  Моя задача увидеть ключевые точки вашего роста. Подсказать, где слепая зона.  14 сентября в 20:00 по мск "Самооценка и неуверенность".  15 сентября в 20:00 по мск "Воспитание детей".  16 сентября в 21:00 по мск "Взаимоотношения с родителями".  Участником эфира может стать каждый подписчик Telegram - канала, который укажу под этой записью.     
В Гуманитарном институте НовГУ пройдёт научный семинар «Архив в цифровой реальности: возможности и перспективы». В нём примут участие учёные новгородского университета, Института мировой литературы имени Горького РАН, Российского государственного художественно-промышленного университета имени Строганова, сотрудники архивов нашего региона.   На семинаре презентуют книгу «Campo Santo моей памяти» из серии «Литературные изгнанники». В этом издании, впервые в одном томе, представлены художественные произведения публициста и мемуариста Алексея Золотарева (1879-1950), религиозного мыслителя и философа. Участники семинара также обсудят такие темы, как писательские союзы раннего советского времени, судьбы творческой интеллигенции России в постреволюционном пространстве, история архивов и их переход в цифровое пространство. По итогам мероприятия представители НовГУ и Института мировой литературы обсудят возможность запуска совместной магистерской программы по филологии, а именно – по литературному краеведению. Благодаря ей студенты новгородского университета смогут получить доступ к редким архивным материалам из фондов Института мировой литературы     
 Открытие образовательного центра "Точка роста" в МБОУ "Лицей № 1 г. Инты".. Сегодня в МБОУ "Лицей № 1 г. Инты" состоялось торжественное открытие Центра естественно-научной и технологической направленности "Точка роста".. В период летних каникул в учреждении были выполнены необходимые ремонтные работы и подготовлены 4 лаборатории естественно-научного и технического направлений. Это учебные кабинеты по четырем школьным предметам — химии, физике, биологии и робототехнике. Кабинеты «Точек роста» оснащены передовым оборудованием: цифровые лаборатории, цифровые микроскопы.. Благодаря таким центрам обучающиеся смогут всесторонне развиваться, открывая для себя новые возможности. Напомним, открытие Центров «Точка роста» реализуется в рамках федерального проекта «Современная школа» национального проекта «Образование»..    
Сегодня в нашей школе были проведены классные часы на тему: "Милосердие. Как я его понимаю?" Основная цель данного мероприятия: формирование у обучающихся представлений о добре, милосердии, сострадании; расширение знаний о роли милосердия в жизни каждого человека. На уроке ребята познакомились с понятиями "добро", "милосердие" и посмотрели фильм о добрых поступках и милосердных людях. Также в игровой форме ребята составляли пословицы, связанные с добрыми делами..    
СИЛЬНОЕ ОБРАЗОВАНИЕ – ЗАЛОГ СУВЕРЕНИТЕТА! Обращение Председателя ЦК КПРФ [id41362423|Г.А. Зюганова]. Начался новый учебный год. Отшумели торжественные линейки. Школы наполнились гомоном детворы и подростков. И в каждом из этих ребят заложено стремление стать старше, узнать много нового. В аудитории вузов и техникумов вернулись студенты. Им предстоит продолжать “грызть гранит науки”, штурмовать личные высоты. Таковы первые дни сентября. По всей стране царит атмосфера приподнятости от встреч с друзьями и обмена впечатлениями. Пройдёт совсем немного времени, и, уже втянувшись в учебный процесс, школьники и студенты поздравят своих педагогов с Днём учителя.. Несмотря на многолетние разрушительные реформы, отечественная система образования жива. Участники педагогической деятельности многое сделали, чтобы сохранить мощный фундамент советской школы, поддержать славные традиции, обеспечить лучшее будущее нашей Родины.. Для сбережения великого наследия русско-советской школы немалую роль сыграло подвижничество левопатриотических сил. КПРФ и наши сторонники всегда стояли на пути безумных плясок по перекройке всего в России по худшим западным образцам. Несмотря на либеральный шабаш лихих девяностых, наше образование не утратило свой уникальный код, создававшийся стараниями Л.Ф. Магницкого и М.В. Ломоносова, А.С. Пушкина и Л.Н. Толстого, К.Д. Ушинского и Л.С. Выготского, А.С. Макаренко и В.А. Сухомлинского. Это бесценное достояние нации мы хранили как зеницу ока – ведя борьбу, преодолевая препятствия и запреты.. Антисоветчики и русофобы долгие годы ставили эксперименты над подрастающим поколением под дымовой завесой «общечеловеческих ценностей».... Полностью обращение читайте по ссылке      
Развивайтесь вместе с Гитэкс! На регулярной основе мы подготавливаем для вас полезные материалы. Сегодня наша команда разработала новый гайд - "Развитие образовательной организации: интерактивное пособие для руководителей". Скачивайте и читайте гайд в формате PDF. Смотрите ещё больше полезной информации на сайте -     
Сегодня, 6 сентября, в 3 «В» классе состоялся мастер-класс для учащихся по оказанию первой помощи.. Мастер-класс провёл региональный координатор Мордовского отделения Красного креста — Николай Антонов. Он рассказал детям об основных опасностях, которые подстерегают в обычной жизни. Специалист научил ребят правильно действовать при ожогах, порезах, ушибах, укусах клещей и отравлении. Демонстрация проводилась на специальной кукле. Это занятие помогает сформировать у детей навыки безопасного поведения в чрезвычайных и опасных ситуациях..     
Учащихся 9-11 классов приглашают на занятия по подготовке к школьному этапу Всероссийской олимпиады школьников по Физической культуре. Организатор - МОУ ДО «ЦТРиГО».. Занятия пройдут по расписанию: 13 и 20 сентября. Начало: в 18:00.. Внимание! Занятия пройдут в дистанционном формате на платформе СФЕРУМ. Ссылка на подключение:   
   6 сентября 2023 на базе отдыха «Заречная» прошел городской туристический слете учащихся общеобразовательных учреждений подведомственных Управлению образования администрации МО ГО «Воркута». Команда МОУ "СОШ №42" г.Воркуты достойно представила нашу школу. А прекрасная погода, сладкий чай из термоса и вкуснейшая еда с костра добавила хорошего настроения!!!
6 сентября 2023 г. состоялся первый выпуск 4го сезона проекта «Шоу профессий» по тематике «Машиностроение», посвященный работе предприятий оборонно-промышленного комплекса на примере одной из самых востребованных профессий сферы – Слесарь. В новом выпуске «Соберись и сделай. Слесарь» зрители можно познакомиться с одной из самых важных отраслей промышленности – машиностроение и одной из самых ответственных профессий – слесарь механосборочных работ. Эксперт по компетенции «Слесарная работа с металлом» Василий Смирнов проведет соревнование между молодым специалистом и студентом для того, чтобы выявить лучшего из лучших. Вместе с ними мы узнаем много нового об особенностях слесарного дела, выборе инструментов и многом другом!.     
Ешь за одного — работай за семерых. Учительница из Озёрска записала видеообращение к губернатору. В нём она рассказывает о мизерных окладах педагогов. Чтобы получать сносную зарплату учителя вынуждены работать на 2 и более ставки: 18 часов в неделю — ставка педагога. Однако оплата труда настолько мала (13 800 руб.), что некоторые учителя работают от 36 до 55 часов. «Пора начинать борьбу за 8-ми часовой рабочий день» — говорит учительница. Но это лишь одна сторона медали.. С другой стороны, преподаватели продолжают работать и дома. Вместо того, чтобы повышать квалификацию, заниматься самообразованием или попросту отдыхать, педагоги дома заполняют журналы и проверяют тетради, — на одного учителя, особенно в сельских школах, приходится множество классов. А с введением электронных журналов внеурочной работы стало на порядок больше. И если при 1-1,5 ставках это приемлемо, то в последние годы учителя работают на износ. К слову, так не только в Озёрске, но и по всей России.. Но что же делать педагогам? Во-первых, необходимо коллективно выступить против ужасных условий труда. Мы пока что не говорим о едином профсоюзе учителей, к которому нужно стремиться, — речь идёт о выступлении школьного уровня. В идеале его должны поддержать жители деревни, села или района, если мы говорим про город. Но единичное выступление — панацея. Постоянный профсоюз — вот что нужно каждой школе. Наличие профсоюзов — отправная точка в деле борьбы за лучшие условия труда. Ведь только на основе таких организаций может вырасти действительно мобилизующая сила в лице всероссийского профсоюза учителей. С его помощью возможно кардинально изменить ситуацию. И если вы думаете, что профсоюз не нужен, вы глубоко заблуждаетесь. Преподаватель в современных условиях — это такой же наёмный рабочий, который, подобно заводчанину, терпит все "прелести" свободы. Свободы стать инвалидом к 40 годам из-за постоянных переработок.. Хотите умело отстаивать трудовые интересы — обращайтесь в Профцентр: @profcen_bot..   
Семейный пикник. Семейный пикник, 10 сентября, Киров. Когда: 10 сентября, воскресенье  10:00. Где:  Парк-Холл "Мы Же На Ты".  
Сегодня, 6 сентября, в МАОУ "Наурузовская СОШ" состоялось торжественное открытие центра естественно-научной и технологической направленностей "Точка роста". Деятельность центров образования направлена на обновление содержания и совершенствование методов обучения предметов «Физика», «Химия», «Биология» и "Информатика". Особое внимание уделяется обучению и подготовке педагогов- созданы возможности для повышения квалификации по современным и актуальным программам дополнительного профессионального образования.. Создание центров образования естественно-научной и технологической направленностей обеспечивает возможность детям получать качественное общее образование в условиях, отвечающих современным требованиям,независимо от места их проживания.. Спасибо всем, кто принял участие в открытии центра "Точка роста".. 
Новые функции в "Сферум". К старту учебного года учителя и школьники получат новые функции в Сферуме.. Сервис представил новые функции, которые позволят сделать уроки и общение еще эффективнее. В обновленной версии учебного профиля Сферум в VK Мессенджере учителям и школьникам доступны интерактивная доска для совместной работы, сессионные залы внутри звонков, мини-приложение «Электронный дневник» и другие полезные опции.. 7 полезных функций, которые упростят учебу:. • Сессионные залы в онлайн-звонках помогут ученикам выполнять задания по группам;. • Интерактивная доска даст возможность наглядно объяснять новый материал;. • Информировать о важных событиях из жизни класса и школы теперь можно в специальных каналах;. • Учителя, которые подтвердили свой статус, получают специальный знак отличия — академическую шапочку;. • Специальное мини-приложение поможет удобно собирать домашние работы;. • В мини-приложении «Электронный дневник» ученики могут посмотреть расписание и оценки со смартфона и присоединиться к запланированному уроку, а родителей - узнать об успеваемости детей;. • Перейти из личного профиля в учебный теперь можно в один клик..     
Новая школа и детсад откроются в Севастополе в ближайшие недели. В Севастополе в сентябре 2023 года заработает новая школа и детский сад. Их построили на улице Шабалина, в районе ЖК «Доброгород», они уже введены в эксплуатацию. Начальная школа рассчитана на 240 учеников, она станет вторым корпусом школы № 43. Это... , , 
Как настроить ребенка на учебу: советы психолога (Часть 1) Уважаемые родители, вот некоторые полезные советы, как поддержать ваших деток перед началом учебного года:. Минимизируйте стресс: Помните, что дети очень чутко реагируют на эмоции родителей. Разговаривайте с ребенком о школе в позитивном ключе, не создавая из учебы монстра. Напомните, что школа — это возможность для новых знакомств, интересных открытий и полезной информации. Поддерживайте, если ребенок переживает: Дайте понять, что волнения перед началом учебного года — это нормально. Расскажите о своих собственных переживаниях и сложностях в детстве, а также как вы их преодолели. Пусть ребенок видит в вас друга и понимает, что может рассказать вам о своих чувствах и получить поддержку. Помогите создать режим: Разработайте план для встраивания учебы в повседневную жизнь. Важны фокусировка, планирование и мотивация. Не перегружайте ребенка, устанавливайте расписание с учетом времени на отдых и сон. Для старшеклассников рекомендуется 9 часов сна, для начальной школы — 10.  Образование — это возможность, которую мы дарим своим детям.  Поддержите их на этом интересном пути знаний и дарите улыбку!    
Новая философия воспитания 5 сентября в администрации МР «Печора» состоялось первое рабочее совещание с советниками директоров по воспитанию и взаимодействию с детскими общественными объединениями. В муниципальном районе «Печора» советники появились в 11 школах.. Главный вектор работы в этом учебном году - работа с представителями родительского сообщества. В первую очередь, советники примут участие в родительских собраниях, где расскажут о реализации проекта [club221946498|«Навигаторы детства»]. Подробнее на нашем сайте       
Знание - это ключ к развитию, эмансипации и успеху. Оно открывает перед нами бескрайние возможности и увеличивает нашу способность влиять на мир. Наши знания формируют наше мышление, наши решения и наше мировоззрение. Они позволяют нам понимать прошлое и строить будущее. Знание - это богатство, которое никогда не иссякает, и оно доступно каждому, кто готов учиться и расти.  Чем больше мы узнаем, тем больше мы можем достичь. Знания приносят инновации, решают проблемы и способствуют развитию общества. Они позволяют нам преодолевать вызовы и добиваться успеха в любой области жизни. Образование - это инвестиция в себя и в будущее.. И вот отличная новость, которая подчеркивает важность знаний! Началась регистрация на Федеральный Проект "Знание.Первые" от Российского общества "Знание". Этот марафон соберет лучших ученых, предпринимателей, культурных деятелей и государственных лидеров, чтобы поделиться своими знаниями и опытом. Мероприятие пройдет на Международной выставке-форуме "Россия" на ВДНХ в Москве и будет доступно для всех желающих.  Это уникальная возможность углубить свои знания, вдохновиться достижениями России и ее граждан, а также встретиться с теми, кто делает нашу страну лучше каждый день. Не упустите шанс стать частью этого важного образовательного события!      
 6 сентября в ИТШ № 777 для учеников 10 класса прошел правовой марафон.. Данный формат правового просвещения был инициирован аппаратом Уполномоченного по правам ребёнка в Санкт-Петербурге.. Открыла марафон приветственным словом Анна Владимировна Митянина, Уполномоченный по правам ребёнка в Санкт-Петербурге. В своем обращении к обучающимся Анна Владимировна отметила: «Знание своих прав, умение защитить свои права необходимо всем. Гражданское право не зря называют правом повседневной жизни, потому что с ним действительно приходится сталкиваться каждый день. И мы уверены, что ещё со школьной скамьи нужно изучать элементарные правовые основы. Наш правовой марафон –пилотный проект. Цель этого проекта – повышение знаний у школьников об их законных правах и обязанностях.. Традиционные лекции и беседы малоэффективны, современным школьникам надо предлагать новые форматы, в том числе интерактивные. Мы надеемся, что он будет интересен и полезен для вас и очень надеемся на то, что кто-то из вас захочет стать в будущем юристом. Нам также важна обратная связь, для того чтобы оптимизировать проект и  применять его в  других учебных заведениях».. В качестве экспертов выступили представители разных правовых ведомств: Липаткова Ольга Александровна, старший инспектор по особым поручениям Управления организации деятельности участковых уполномоченных полиции и подразделений по делам несовершеннолетних ГУ МВД России по Санкт-Петербургу и Ленинградской области, подполковник полиции;. Наволоцкая Мария Дмитриевна, ведущий специалист-эксперт отдела по вопросам адвокатуры, нотариата, государственной регистрации актов гражданского состояния Главного управления Минюста России по Санкт-Петербургу и Ленинградской области;.  Завьялова Светлана Леонидовна, нотариус, председатель комиссии Нотариальной палаты Санкт-Петербурга по делам  молодёжи;. Фазульянов Олег Борисович, адвокат, председатель Совета молодых адвокатов Санкт-Петербурга;. Бахшиев Даниэль Залманович, адвокат адвокатской палаты Санкт-Петербурга..  В течение 45 минут обучающиеся решали правовые кейсы и получали квалифицированные консультации профессионалов.. Лучшим командам по итогам игры Анна Владимировна вручила дипломы от Уполномоченного по правам ребёнка в Санкт-Петербурге..  Директор школы Вера Владимировна Князева поблагодарила Анну Владимировну и всю команду за выбор ИТШ № 777 в качестве одной из первых пилотных площадок, возможность организации неформального общения со специалистами, профессионалами своего дела, отметила важность и интересный формат правового просвещения молодежи, а в заключение познакомила гостей с особенностями образовательной среды ИТШ № 777..     
«Точки роста» в этом году открыты в трех школах района. На этой неделе Центры образования естественнонаучной и технологической направленностей торжественно открыты в с. Малая Хомутерь, с. Калда, с. Заречное. Здесь появились обновленные учебные кабинеты для изучения предметов "физика", "химия", "биология", помещения для проектной деятельности, оснащенные современным оборудованием.. «Точки роста» созданы в школах района по нацпроекту «Образование», который реализуется по инициативе президента России.. 
News  PRO  ____________. Бондарская молодёжь в очередной раз показала отличный результат на очередных соревнованиях ,которые прошли селе Осино-Гай Гавриловского района.. Школьники  заняли  место в легкоатлетической  эстафете 4 x 200 метров среди учеников общеобразовательных организаций Гавриловского, Умётского и Бондарского округов.
Глава Минобрнауки России Валерий Фальков выступил на совещании по вопросам участия университетов в обеспечении технологической независимости России.   «Первая мера – совершенствование национальной системы высшего образования с первоочередным вниманием на инженерные специальности. Сейчас мы формируем новые подходы к инженерному образованию во всем его многообразии. Также особо остро стоит вопрос повышения интереса школьников к инженерным профессиям, поэтому следующая важная мера — совершенно другое преподавание физики, математики и информатики в школах. Для этого мы продолжаем развивать проект «Инженерных классов». Он позволяет ребятам еще на базе школьного обучения погрузиться в технологическую среду и определиться с выбором будущей профессии», — сказал Валерий Фальков.  Также глава Минобрнауки отметил продуктивность и качество работы по: Повышению квалификации учителей физики и математики; Проекту развития сети молодежных конструкторских бюро; Программе «Приоритет-2030»;. Федпроекту «Передовые инженерные школы»..      
 сентября состоялся Региональный молодежный форум «Защита прав детей - забота родителей и государства». Цель Форума - повышение юридической и правовой ответственности подростков и молодёжи, правового просвещения и воспитания учащихся. Учащиеся нашей школы приняли активное участие в Форуме (Руководители Рыбакова Екатерина Александровна, Иванова Елена Юрьевна).  Черный Тимофей - III место.  Ракитин Никита - диплом «Зрительских симпатий».  Поздравляем ребят и наставников.   Форум «Защита прав детей - забота родителей и государства» проходил в рамках реализации пилотного проекта системы организационно-педагогической деятельности по правовому образованию и просвещению учащихся, разработанного под руководством [club130483571|Следственного Управления Следственного комитета РФ по Ростовской области] во взаимодействии с [club55315453|Администрацией города Таганрога], Региональным молодежным общественным движением правового просвещения «За права молодёжи», [club169366551|Ростовским институтом ВГУЮ в г. Таганроге].      
Посмотрите, как выглядит сегодня школа №14 Долгопрудного, где в рамках региональной программы возведена пристройка на 300 мест, благоустроена территория, в том числе стадион, спортивные площадки. Здесь появилось много новых насаждений, что очень украшает территорию. Отлично сочетается цветовая гамма, зонирование выполнено под потребности школы, всё оптимально, функционально и современно. Благодарен губернатору Московской области Андрею Воробьёву за этот объект, который значительно расширил возможности учреждения, которое входит в ТОП лучших в Подмосковье. В таких очень  масштабных, социально значимых проектах, реализация которых успешно проходит в Долгопрудном не только в системе образования, – мощная помощь и поддержка губернатора, которую трудно переоценить.   
Уважаемые родители (законные представители) обучающихся, а также обучающиеся достигшие 14 лет и старше, информируем Вас о том, что в 2023 году наше учреждению участвует в независимой оценки качества условий осуществления образовательной деятельности. Приглашаем принять участие в анкетировании до 20 сентября 2023. Пожалуйста, ответьте на вопросы анкеты. Ваше мнение позволит улучшить работу и повысить качество оказания образовательных услуг.  Анкета для опроса получателей услуг о качестве условий оказания услуг организацией:   
Здравствуй! Уважаемый посетитель нашего замечательного сайта-советника!. Мы представляем тебе уникальный справочник - ОНЛАЙН УНИВЕРМАГ ЦиК!. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
Программа двойного диплома «Международная торговля с Китаем». ⠀. Университет «Синергия» ведёт приём студентов на программу двойного диплома «Международная торговля с Китаем» (бакалавриат). ⠀. Данная программа осуществляется Университетом «Синергия» совместно c Shantou University — государственным университетом Китая.. ⠀. Для поступления гражданам РФ необходимо предоставить результаты ЕГЭ по профильной математике, русскому языку и обществознанию.. ⠀.  Узнать подробнее о программе и оставить заявку можно у нам в direct или оставив «+» в комментариях. ⠀.    
Открытие центра образования естественно-научной и технологической направленностей «Точка роста» на базе муниципального бюджетного общеобразовательного учреждения «Средняя общеобразовательная школа д. Сакты муниципального района Шаранский район Республики Башкортостан»   1 сентября 2023 года состоялось открытие Центра образования естественно-научной и технологической направленностей «Точка роста» на базе муниципального бюджетного общеобразовательного учреждения «Средняя общеобразовательная школа д. Сакты муниципального района Шаранский район Республики Башкортостан» Создание центров «Точка роста» проводится в рамках федерального проекта «Современная школа» национального проекта «Образование» и предполагает развитие образовательной инфраструктуры и оснащение общеобразовательных организаций, расположенных в сельской местности с целью реализации основных и дополнительных общеобразовательных программ цифрового, естественно-научного и гуманитарного профилей.  Участниками данного события стали гости, обучающиеся школы, учителя, родители. Особенную торжественность мероприятию придало присутствие на нем почетных гостей:  - Баталова Рима Акбердиновна- 13-кратная чемпионка Паралимпийских игр в беге на дистанции от 100 до 5000 метров, 18-кратная чемпионка мира, 43-кратная чемпионка Европы. Заслуженный мастер спорта России. Депутат Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации VIII созыва, член комитета Госдумы по физической культуре и спорту. Член фракции «Единая Россия». Почётный гражданин Уфы и Шаранского района Республики Башкортостан. Вице-президент Паралимпийского комитета РоссииОснователь фонда «Молодость нации»; - Давлетшин Артур Рамилевич – председатель Государственного комитета Республики Башкортостан по жилищному и строительному надзору; - Ишемгулов Фидан Альфирович – глава муниципального района Шаранский район Республики Башкортостан ; - Кирпичников Сергей Сергеевич- исполнительный директор Федерации волейбола Республики Башкортостан; - Миникаев Наиль Флюсович - директор Общества с ограниченной ответственностью «Сфера». Они поздравили присутствующих с открытием Центра и отметили, что у обучающихся нашей школы появится возможность для качественного современного образования и всестороннего развития  Как отметил директор МБОУ «СОШ д.Сакты» Гареев С.В., центр образования «Точка роста» создан в школе с целью развития у обучающихся естественно-научной, математической, информационной грамотности, формирования критического и креативного мышления, совершенствования навыков естественно-научной и технологической направленностей. Для этого, в рамках в рамках федерального проекта «Современная школа» и национального проекта «Образование» были приобретены цифровые лаборатории по предметам: «Химия», «Биология», «Физика», образовательный робототехнический набор, многофункциональное устройство и ноутбуки, химические реактивы, наборы ОГЭ.  Почетное право разрезать красную ленту было предоставлено Баталовой Р.А. и Ишемгулову Ф.А., которые поздравили всех присутствующих с замечательным событием, пожелали обучающимся достичь значимых результатов в сфере науки и творческих успехов всему коллективу школы.  Руководитель центра образования «Точка роста» Макарова Елена Александровна отметила, что сейчас у школьников появится больше возможностей для развития способностей, получения достойного образования. Теперь они будут получать необходимые знания, практические навыки не только на уроках, но и во внеурочное время будут заниматься тем, что им интересно.  Директор школы и педагоги, работающие в «Точке роста», провели для гостей экскурсию по кабинетам, оснащенным современным оборудованием, продемонстрировали возможности Центра, рассказали о планах участия в проектах с использованием нового учебного оборудования.  Центр «Точка роста» важен для получения качественного общего образования в условиях, отвечающих современным требованиям, творческой социальной самореализации детей, педагогов, родительской общественности и должен обеспечить формирование современных компетенций и навыков у школьников. Благодаря такому Центру обучающиеся нашей школы смогут всесторонне развиваться, раскрывая свой потенциал.  
 В [club173079563|Горшеченской школе имени Н.И. Жиронкина] девчонок и мальчишек, которые только начинают свою школьную жизнь, торжественно посвятили в первоклассники. А ещё у них взяли первое интервью в школьной рубрике «Взгляд снизу».. Видео Горшеченской СОШ имени Н.И. Жиронкина.  
  Հարյուրավոր դպրոցականներ այսօր դպրոց են գնացել էշերով, ուղտերով եւ ձիերով ՝ Նեգեւում բեդուին  արաբների դպրոցական ավտոբուսների բողոքի պատճառով, որոնք պահանջում են բարձրացնել աշխատավարձը
Проект «Мама онлайн» проведет новый бесплатный онлайн-курс Слушательницам расскажут про искусство ведения беседы и приемы эффективного лидерства.. Те, кто посетит все занятия, получат электронный сертификат. Полный курс включает четыре вебинара, для участия необходимо зарегистрироваться  vk.cc/cqD7EL.     
История экспоната «Элементарная алгебра». Начиная с XIX века классическим учебником по математике является «Элементарная алгебра» Андрея Петровича Киселёва. Автор легендарного пособия в 1878-1891 годах был преподавателем Воронежского реального училища, затем работал в гимназиях П. Когда: 13 сентября, среда  10:00. Где:  Музей И. А. Бунина а.   
Сегодня в [club85434614|МОУ Быковская СОШ №15] проходил конкурс рисунков на асфальте посвященный безопасности на дорогах и правилам дорожного движения      
От "Точки" до Вселенной. "Если Вы хотите научить детей думать, научите их сначала придумывать", - сказал Джанни Родари. Увлечённый взрослый сможет повести за собой ребёнка, открыть ему мир науки или искусства. Считаю, что в школе должно быть интересно и самим детям, и учителям. Сегодня мы открыли два класса  "Точка роста" в [club130810018|Родниковской средней школе]. Это вторая школа Соликамского городского округа, в которой открывается "Точка роста". Центры создаются в рамках проекта "Современная школа" национального проекта "Образование". "Точки роста" призваны помочь детям получить качественное образование вне зависимости от места их проживания.  Нас встретили светлые, оснащённые современным оборудованием классы. Дети смогут изучать здесь робототехнику, информатику, биологию, физику, химию, проводить опыты и исследования - безграничная вселенная знаний доступна школьникам!. Пообщался с ребятами, пожелал им успехов и интересной учёбы!.   
Музей имени Фелицына запускает проект «Религия в русской классической …. В рамках семинара мы поговорим о творчестве Льва Толстого и его религиозных исканиях. Эта тема всегда вызывала много споров и увлекала своей неоднозначностью.. Когда: 08 сентября, пятница  15:30. Где:  Литературный музей Кубани.  
 У нас есть лицензия! Что дает это вам? Давайте по порядку!.  Вы можете оплатить обучение материнским капиталом и вернуть 13% процентов налога! В нашем центре все программы обучения соответствуют стандарту качества. Все педагоги имеют высшее лингвистическое педагогическое образование.  Кроме того, все преподаватели сдали тесты и прошли проверку, а также прошли методическое обучение в нашем центре. Присоединяйтесь к нам и получите качественное обучение! По всем вопросам вы можете обратиться по телефону. +79255182940.     
Губернатор Андрей Клычков провёл рабочую встречу с работниками учреждений образования и культуры Северного района города Орла..  Глава региона обсудил с педагогами вопросы введения нового образовательного стандарта, благодаря которому школьники будут учиться по единым образовательным программам, введение единой системы профориентации и программ дополнительного образования, вопросы поддержки молодых специалистов.. «В Год педагога и наставника особенно важно повышать престиж педагогического труда, поддерживать социальную активность учительства. Сфера образования была и остаётся приоритетным направлением работы областного правительства. В регионе успешно реализуются мероприятия федеральных проектов «Современная школа», «Успех каждого ребёнка» нацпроекта «Образование». Строятся и ремонтируются детские сады и школы, оснащаются новым современным оборудованием и модернизируются аудитории и классы, актовые залы и спортивные залы, столовые и школьные библиотеки», - сказал Андрей Клычков..   
В связи с публикациями в средствах массовой информации и социальных сетях сообщений о фактах необеспечения учащихся бесплатными учебниками в образовательных организациях Ермишинского и Рязанского районов прокуратурой области организована проверка. В ходе надзорных мероприятий, проведение которых поручено прокурорам указанных районов, будет дана оценка соблюдению учреждениями образования и органов местного самоуправления законодательства об образовании в части укомплектования школьных библиотек необходимой учебной литературой.  При наличии оснований будет решен вопрос о принятии мер прокурорского реагирования.    
Вернувшихся с войны в Украине отправят преподавать в школах. Участников войны с Украиной начнут готовить к преподаванию «Основ безопасности и защиты Родины» в школах, сообщил министр просвещения РФ Сергей Кравцов, передает ТАСС.. По его словам, этим будет заниматься специальный центр, созданный на базе Государственного университета просвещения. Подготовку для дальнейшего трудоустройства в школах смогут пройти ветераны любых боевых действий.. Кравцов напомнил, что с 1 сентября 2024 года «Основы безопасности жизнедеятельности» (ОБЖ) заменят новым предметом, в котором сделают акцент на начальной военной подготовке, и здесь потребуются люди с опытом. Программы старого и нового курсов будут частично совпадать, однако на уроках по «Основам безопасности и защиты Родины» школьникам начнут также рассказывать о воинских обязанностях и службе в армии. «Приоритет будет отдан практической подготовке», — подчеркнул Кравцов.. Ранее за привлечение участников боевых действий к преподаванию НВП в школах выступил глава Генштаба Валерий Герасимов. Он отметил, что в этом плане им должен отдаваться приоритет. Также Герасимов предлагал набирать кадры среди бывших контрактников на офицерских должностях..  
Выбор профессии. 6.09  ученики 8-9 классов стали участниками проекта ранней профориентации для школьников «Шоу профессий». Это проект , который в формате ярких видеороликов рассказывает о самых важных и интересных профессиях и профессиональных сферах.. Ребята познакомились с одной из самых важных отраслей промышленности- машиностроение и одной из ответственных профессий- слесарь механосборочных работ, узнали много нового об особенностях слесарного дела, выборе инструментов и многом другом..     
Сегодня мы, 1 В, побывали в цирке! Как здорово! Столько впечатлений у милых первоклашек! Отличное начало учебного года!. Жаль, что парочку лет тому назад дети были лишены такого удовольствия из-за пандемии. Пусть у всех детей будет  такой праздник!.     
"Светлополянская ООШ" план вновь ребята Светлополянской школы с удовольствием написали письма бойцам СВО.Сегодня письма были переданы с нашим односельчанином,выпускником нашей школы,который находился в отпуске.Скорейшего возвращения домой вам, наши защитники!!!Мы очень болеем за вас!!!
Сегодня в Гимназии г. Раменского состоялось чествование педагогов, отмеченных Благодарностью губернатора Московской области. За плодотворный труд и высокий профессионализм были награждены педагоги МОУ Речицкая СОШ - учитель информатики Болбат Людмила Сергеевна и воспитатель дошкольного отделения (корпус 2) Федичкина Татьяна Викторовна. Поздравляем наших педагогов с заслуженной наградой! Спасибо за ваш труд, за ваше терпение, за ваши старания,  любовь к детям Искренне желаем вам здоровья, благополучия, крепких сил и замечательного настроения.   
Раз-орешек за пеньком,. два-орешек под кустом.. Три-орешек рядом с кочкой,. А четыре под цветочком.. Пять -орех растёт на ветке.. Шесть-у белки,у соседки.. Семь-под ëлкой ,. ну а восемь - у сороки мы попросим.. Сегодня в группу «Винни-Пух»  в гости к нашим воспитанникам пришла белочка.. От нашей гостьи  узнали, что осенью белочке необходимо сделать запасы орехов и  грибов, в чëм ей наши маленькие воспитанники и помогли.... 
Друзья, наступила осень и с ней пришло время новых начинаний и нового учебного года! В честь этого мы решили устроить розыгрыш с великолепными призами! ПРИЗЫ :. Книга - Странствия Одиссея  Ежедневник Сертификат на скидку - 15% при покупке от 1000₽. УЧАСТИЕ В РОЗЫГРЫШЕ :. Чтобы принять участие и иметь шанс выиграть один из призов, выполните следующие шаги:.   Оставьте комментарий под этим постом и поделитесь своими ожиданиями и целями на эту осень и новый учебный год..   Поставьте лайк на этот пост и подпишитесь на нашу страницу, чтобы не упустить результаты розыгрыша..   Поделитесь этим постом с друзьями, которые также готовы к новым учебным свершениям!. ПРАВИЛА Розыгрыш закончится  04 октября 2023г и мы объявим победителя.. Победитель будет выбран случайным образом среди участников, соблюдающих все правила.. Результаты розыгрыша будут опубликованы на нашей странице, и мы свяжемся с победителем для получения контактной информации.. Удачи всем участникам розыгрыша!    
@worldofhistory_ru  Вопрос: Как называли основное сельское население Древней Руси, зависимое от князя и выплачивающее ему повинности?
В рамках федерального проекта «Современная школа» национального проекта «Образование» на базе ГБОУ СОШ пос.Октябрьский г.о.Похвистнево состоялось открытие Центра образования естественнонаучной и технологической направленностей «Точка роста».. В открытии Центра приняли участие Глава городского округа Похвистнево Попов Сергей Петрович и глава Администрации поселка Октябрьский Жаворонков Виталий Иванович. Они поздравили всех присутствующих с замечательным событием, пожелали обучающимся достичь значимых результатов в сфере науки и творческих успехов коллективу школы.. Целью создания центров «Точка роста» является внедрение новых методов обучения и воспитания, образовательных технологий, обеспечивающих освоение обучающимися основных и дополнительных общеобразовательных программ естественно-научной и технологической направленностей.. Создание центров образования естественно-научной и технологической направленностей обеспечивает возможность детям получать качественное общее образование в условиях, отвечающих современным требованиям, независимо от места их проживания..    
С 7 по 29 сентября в ВДЦ «Смена» пройдет финал Всероссийских спортивных игр школьников «Президентские спортивные игры». Тамбовскую область представляют двукратные победители регионального этапа – сборная МБОУ «СОШ №1» г. Кирсанова. На соревнования в город-курорт Анапа съедутся 1000 школьников 14-15 лет из 85 регионов России. Ребята будут состязаться в силе, скорости, ловкости и, конечно, командной слаженности. Впервые за долгое время игры проходят по новой программе. К традиционным видам - волейболу, баскетболу (3*3), спортивному многоборью и настольному теннису добавится еще спортивное ориентирование и спортивный туризм. Команда Тамбовской области готова к борьбе. Спортсмены успели качественно подготовиться за лето: за плечами десятки скоростно-силовых, тактических и игровых тренировок. Все школьники имеют высокий уровень не только спортивной, но и морально-психологической подготовки.     
 Профессионалы Петербурга завоевали «золото» в 12 компетенциях  В Санкт-Петербурге подвели итоги отборочного (межрегионального) этапа Чемпионата по профессиональному мастерству [club218493153|«Профессионалы»] в [club219221642|основной возрастной категории] (студенты, обучающиеся по программам среднего профессионального образования).   Отборочный этап длился почти три месяца – с 9 июня по 31 августа. Соревнования по 95 компетенциям приняли 23 субъекта РФ, 31 населенный пункт, в том числе и Санкт-Петербург.   В сборную Северной столицы основной возрастной линейки вошли 127 конкурсантов, 95 экспертов-наставников и 16 сопровождающих.   Петербургские студенты завоевали золото в 12 компетенциях (победителями стали 16 человек, так как некоторые компетенции предполагали командные соревнования)..  Подробнее:     
НОВЫЙ КУРС В ШКОЛАХ "РОССИЯ - МОИ ГОРИЗОНТЫ".  Во всех школах страны 7 сентября начнутся занятия курса «Россия - мои горизонты». Пугаться не стоит — это своеобразные профориентационные уроки.. И вот какой ролик подготовила команда «Билета в будущее» (это такой проект, направленный на раскрытие талантов и осознанный выбор карьеры): в нем наглядно показывается, как важно выбрать профессию, с помощью цифровой метафоры «Профориентация заряжает золотые мозги» — так в народе называют металлическую инсталляцию на крыше здания здания Российской академии наук.. Курс будет включать диагностику склонностей, способностей, личных особенностей, собственно, сами профориентационные уроки, а еще ребятам расскажут о различных отраслях российской экономики. Программа реализуется в рамках внеурочной деятельности как одно из направлений профориентационного минимума, который внедряется Министерством просвещения с нового учебного года.. Профминимум — это единая модель профориентации обучающихся 6-11-х классов. На платформе «Билет в будущее» в рубрике «Профминимум» педагоги уже могут пользоваться материалами по всем направлениям работы. За последние четыре года в проекте «Билет в будущее» приняли участие более 17 тыс. учителей, которые сегодня стали ядром для реализации профминимума..   
Каждый год 3 сентября в нашей стране отмечается День солидарности в борьбе с терроризмом.. 19 лет назад, в 2004 году, террористический отряд захватил среднюю школу №1 в Беслане в республике Северная Осетия. В заложниках оказались более тысячи человек. В результате теракта погибли 333 человека, среди которых 186 детей от года до 17 лет. Медицинскую помощь оказали более 800 выжившим.. Теракт в Беслане называют самым бесчеловечным преступлением, совершенным на территории современной России. Теперь 3 сентября – памятная дата в российском календаре. В этот день россияне вспоминают жертв террористической атаки на Беслан и склоняют головы в память о всех жертвах террористической агрессии, с которой когда-либо сталкивался наш народ.. Обучающиеся группы МК-21 под руководством Бубновой Е Б приняли участие в  акции конкурсов видеороликов антитеррористической направленности.     
Как нам всем известно, знание - это мощный инструмент, способствующий развитию общества и страны в целом. И сегодня я хочу поделиться потрясающей новостью о возможности участвовать в Федеральном Проекте "Знание.Первые" от Российского общества "Знание".  Регистрация на этот уникальный марафон уже открыта! Мероприятие стартует в день открытия Международной выставки-форума "Россия" на ВДНХ, Москва. И в этот раз "Знание.Первые" предоставит целых 6 различных площадок в разных павильонах выставки "Россия" для всех желающих.  Главная тема марафона - достижения нашей страны и ее граждан, которые способствуют развитию России и повышению ее авторитета на мировой арене. А участниками мероприятия будут лекторы - ученые, руководители крупнейших компаний, предприниматели, мастера культуры и искусства, а также государственные и общественные деятели.  Интересный факт: это уже шестой марафон от Российского общества "Знание", и за это время более 850 лекторов поделились своими знаниями и опытом. Более 50 тысяч человек посетили это просветительское мероприятие, а трансляции в цифровой библиотеке Общества "Знание" набрали ошеломляющее количество - 580 миллионов просмотров.  Не упустите шанс погрузиться в мир знаний и делиться своими мыслями и идеями на этой важной площадке. Регистрация открыта, и это событие обещает быть настоящим источником вдохновения и обучения. Приходите, участвуйте, и вместе мы сделаем нашу страну еще лучше!    
В сентябре учащиеся образовательных учреждений Кировского района приняли участие во Всероссийской акции «Книга другу». Акцию реализует Общероссийское общественно-государственное движение детей и молодежи «Движение Первых» города Санкт-Петербург..  Мероприятие проводится в целях передачи книг детям Херсонской и Запорожской областей, Донецкой Народной Республики и Луганской Народной Республики..  Учащиеся Кировского района собрали 18 коробок, в которые укомплектовали более 650 книг, а [club124537458|Дворец] детского (юношеского) творчества выступил районным координатором акции и помог в транспортировке книг к месту сбора в Санкт-Петербурге..  Книги классической литературы отечественных авторов, а также дорогие дарителю и полезные читателю будут переданы в дар ребятам из новых субъектов Российской Федерации..  
6 сентября 2023 года в МОУ "Школа-гимназия № 6" г. Джанкоя прошёл первый выпуск 4 сезона открытых онлайн-уроков "ПроеКТОриЯ", направленных на раннюю профориентацию обучающихся. Ученики 7-Г и 11-В классов с преподавателем Чистоклетовой Ю.Н. присоединились к трансляции урока. Ребята узнали о машиностроительном секторе, чем занимаются люди данных профессий, где и какие специалисты требуются на рынке труда. Проект "ПроеКТОриЯ" - это цикл открытых онлайн-уроков, направленных на раннюю профориентацию, где обучающимся в формате ярких видеороликов рассказывают о востребованных профессиях и профессиональных сферах.    
ПРОЕКТОРИЯ. ПРОФОРИЕНТАЦИЯ. Лицеисты приняли участие в первом выпуске по тематике «Машиностроение». Он был посвящен работе предприятий оборонно-промышленного комплекса на примере одной из самых востребованных профессий – «Слесарь»..    
Твоя жизнь в твоих руках.   В рамках антинаркотического  месячника   6 сентября  для обучающихся 7-8  классов была проведена беседа на тему: «Профилактика употребления психоактивных веществ» медицинской сестрой ГБУЗ МО МОКНД Емельяновой Т.Л. Она напомнила школьникам о вреде употребления наркотиков и психоактивных веществ, спиртных напитков и табака, а также объяснила, чем опасны эти пагубные  привычки. Социальным педагогом школы Никитиной Т.В. была доведена до ребят  информация об административной и уголовной ответственности за правонарушения и преступления в сфере незаконного оборота наркотиков. В завершении беседы ребята сделали  выводы:  здоровье во многом зависит от каждого человека, от его образа жизни;  каждый является хозяином своей жизни и своего здоровья;  всегда надо помнить о том, что наркотики лишают надежды, радости, свободы, а главное – они лишают человека жизни!.  
В детских садах Пионерского прошли учения по пожарной безопасности.  По сигналу тревоги дети в сопровождении воспитателей покинули здания детских садов и вышли за их территорию. В норматив уложились!  Для такой успешной и слаженной работы предварительно все сотрудники детских садов прошли инструктаж по пожарной безопасности, заранее были определены пути эвакуации в зависимости от очага возгорания.  Действуя по инструкции в помещениях закрыли окна, открыли ворота для проезда пожарной машины.  Учебная эвакуация прошла под контролем государственного инспектора по пожарному надзору.  Подобные тренировки проводятся регулярно и позволяют отработать слаженность действий сотрудников и воспитанников детских садов в ситуациях, которые, мы надеемся, никогда не возникнут!    
Сегодня в Крымском федеральном университете им. В. И. Вернадского прошло совещание, посвящённое вопросам предпрофессионального образования. На встрече собрались представители государственных органов власти, руководство и профессорско-преподавательский состав университета, а также представители крымских школ.. 
Совсем скоро многим предстоит выбирать тему для школьного проекта в рамках программы Проектная деятельность — это возможность проявить свою креативность, развить коммуникационные навыки и погрузиться в увлекательный мир исследований. Не знаете, с чего начать? Мы снова хотим поделиться с вами некоторыми увлекательными идеями  Исследование воздействия музыки на учебную активность. В этом проекте можно изучить, как различные жанры музыки влияют на способность учеников к концентрации и запоминанию информации. Вы сможете провести опросы, наблюдения и эксперименты, чтобы выяснить, какая музыка помогает лучше учиться. Заключительная презентация проекта может включать описание результатов и рекомендации по использованию музыки в учебном процессе..  Разработка экологически чистого подарка. В рамках этого проекта можно исследовать проблемы загрязнения окружающей среды и разработать инновационные идеи для создания экологически чистых подарков. Вы будете изучать возможные материалы, технологии переработки и придумывать креативные способы уменьшения отходов от производства подарков. В итоге, ваш проект может быть представлен в виде прототипа подарка и памятки по экологичным альтернативам..  Энергия будущего. Ученики могут исследовать различные источники возобновляемой энергии, такие как солнечная и ветровая энергия, и предложить свои инновационные решения для повышения их эффективности..  Подобные проекты могут не только помочь вам научиться новым навыкам и расширить свои знания, но и вдохновить других школьников и педагогов! Развивайте свою творческую мысль, работайте в команде и смело предлагайте свои проекты!.    
17 лекций по продуктовому и веб-дизайну. В подборку вошли выступления дизайнеров, арт-директоров и основателей студий, в которых они рассказали о сути работы UX/UI-дизайнера и дизайнера продуктов, об инструментах, создании Customer Journey Map, взаимодействии с разработчиками, элементах геймификации, адаптивном дизайне, анимации в интерфейсах и многом другом.. Читать:  
 Благодаря участию в национальном проекте «Образование» за последние 5 лет Главе Нижнего Тагила [id706439520|Владиславу Пинаеву] и его команде удалось капитально отремонтировать и полностью оснастить новым оборудованием 7 школ города.. Восьмая по счёту - № 32 - в процессе реконструкции..  В серии фото - наглядный пример, как меняются наши школы..   
В городском округе Истра состоялась Августовская педагогическая конференция - событие закономерное и долгожданное..  Ведь это время отсчета новых дел, нового витка жизни в образовании, знаменующего начало школьного марафона длиною еще в один год. А еще это добрая традиция признания заслуг и достижений всех педагогов, награждение лучших из лучших..  Поздравили педагогов с началом нового учебного года первый заместитель Главы городского округа Истра Татьяна Бикмухаметова, начальник управления образования городского округа Истра Екатерина Шершавина, помощник благочинного по образованию и катехизации Истринского благочиннического округа иерей Алексей Решетняк и другие почётные гости.. В рамках конференции прозвучали доклады, также педагоги обсудили предстоящие планы на новый учебный год..  Всем учителям пожелали процветания, достижения поставленных целей, а также удачи во всех начинаниях..   
80 лет назад Ростовская область была освобождена от немецко-фашистских захватчиков.. Сегодня активисты «Движения первых» Октябрьского района совместно с ребятами Центра Патриотического Воспитания «Октябрьский резерв» и руководителем ЦПВ Андреем Керимовым приняли участие в митинге, посвященном тем далеким и тяжелым военным событиям..  Для ребят также провели экскурсию в Краеведческом музее по теме "Великая Отечественная война в истории Октябрьского района".. 
Сегодня, 30 августа,   состоялось пленарное заседание муниципальной августовской педагогической конференции работников образования Хлевенского муниципального района. Центр культуры и досуга с.Хлевное на несколько часов превратился в большую образовательную площадку. Мероприятие прошло в рамках празднования Года педагога и наставника.  . Перед началом конференции на втором этаже холла центра культуры и досуга были организованы фотовыставки «Педагог и наставник», выставка-продажа декоративно-прикладного творчества, а также был представлен мастер-класс по робототехнике.. В холле первого этажа работала зона в рамках акции  «Спасибо учителю!». За время проведения конференции в акции приняли участие более 40 человек.. С приветственным словом к педагогическому сообществу обратились начальник отдела экономики и реализации программ управления образовании и науки Липецкой области  Е.Г. Караваева  и  глава Хлевенского муниципального района А.И.Плотников. . С докладом «Будущее создается сегодня» выступил начальник отдела образования С.И.Алехин, который рассказал об актуальных результатах работы  и приоритетах развития на 2023-2024 учебный год. . Были заслушаны доклады руководителей и педагогов образовательных организаций района, которые осветили следующие вопросы: педагогические династии  как вектор развития учреждения( Пожидаев С.А., директор лицея с.Хлевное), возможности воспитания в школе в условиях современных вызовов (Кудаева Н.С., советник директора по воспитанию СОШ с.Елецкая Лозовка) работа системы наставничества в дошкольной организации (Плотникова Н.Н., заведующий д/с с. Хлевное), личностный  рост молодого учителя и его роль в достижении профессионального мастерства (Коротких А.И., учитель русского языка СОШ с. Конь-Колодезь). В рамках работы конференции в педагогическую семью Хлевенского района в этом учебном году были приняты два педагога. Плотникова Ирина  Александровна,  студентка Воронежского государственного педагогического университета, назначена учителем  истории и обществознания Старо-Дубовского филиала «Лицея села Хлевное». Носов Кирилл Александрович, студент Воронежского государственного  педагогического университета, назначен  учителем русского языка и литературы «Лицея села Хлевное»..  . На конференции присутствовал тренер-преподаватель детско-юношеской спортивной школы Хлевенского района Пополитов С.В., который проходит службу в зоне СВО и сейчас находится в отпуске. Сергей Вячеславович был награжден Почетным знаком Правительства Липецкой области «Во славу земли Липецкой».. В этот день особо отличившиеся работники сферы образования района получили награды Губернатора Липецкой области, управления образования и науки Липецкой области, администрации Хлевенского муниципального района и отдела образования администрации Хлевенского муниципального  района. Конференция не только определила точки дальнейшего развития на будущее, но и наполнила праздничным настроением, вселила надежду и веру в дальнейший успех в собравшихся.      Больше фото смотрите в альбоме:. 
В Год знаний, объявленный губернатором [ Андреевичем Артюховым], наша система образования пополнилась новыми кадрами. Благодаря проекту «Новый учитель Ямала 2.0» в Ноябрьск приехали молодые педагоги из разных регионов страны.  13 учителей теперь трудятся в гимназии № 1, школах - № 3, 5, 8, 13 и в центре «Ювента».  Они будут преподавать: русский и английский языки, литературу, математику, информатику, историю и обществознание, географию и физкультуру.  Эти молодые специалисты получат гранты в размере 600 тысяч рублей. В первый учебный год им предстоит разработать свой проект, который позволит повысить эффективность обучения школьников. В следующие два года педагоги будут внедрять их по месту работы.  Сегодня молодых учителей представили на традиционном педагогическом городском совещании. Работники системы образования обсуждали ключевые направления развития.  Семи нашим педагогам была присуждена премия «Лучший учитель Ямала», от имени губернатора вручил им дипломы. Каждый из них получил грант - 100 тысяч рублей.  Еще семь ноябрьских учителей победили в региональном конкурсе «Педагогический стартап». Они получили сертификаты на 250 тысяч рублей.  Благодарю всех педагогов за работу  и желаю успехов в новом учебном году!   
 ОТКРЫТЫ ВАКАНСИИ В ДЕТСКИХ САДАХ ГОРОДА БЕРЕЗНИКИ  ПОМОЩНИКОВ ВОСПИТАТЕЛЕЙ приглашают на постоянную работу:   детский сад № 14 - ул. Большевистская, д. 1, тел. 8 (3424) 23-36-32   детский сад № 49 - Ясельный переулок, д. 4, тел. 8 (3424) 23-51-76   детский сад № 58 - ул. Льва Толстого, д. 29 / ул. Веры Бирюковой, д. 3, тел. 8 (3424) 23-52-32   детский сад № 66 - ул. Юбилейная, 67а, тел. 8 (3424) 23-05-28   детский сад № 88 - ул. Набережная, д. 35, тел. 8 (3424) 22-40-03  ПОЖЕЛАНИЯ К КАНДИДАТАМ: - образование: среднее / среднее профессиональное - наличие справки об отсутствии (наличии) судимости и медицинской книжки обязательно  ДОЛЖНОСТНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ: - помощь воспитателю в подготовке и организации всех режимных моментов с детьми - организация приёма пищи, осуществление кормления детей - ежедневная и генеральная уборка групповых помещений, спальных комнат, раздевалок, туалетов - уход за спальными местами детей (уборка постелей, смена белья, полотенец) и т.д.  ГРАФИК РАБОТЫ: 5-дневная рабочая неделя с 8.00 до 17.00  Электронная почта для резюме rabota.cbu@yandex.ru    
 Новый Шаг в Образовании: Обновление продукта «МойОфис Образование»!   Приветствуем, дорогие читатели! Сегодня мы хотим поделиться важной информацией о последних изменениях в продукте «МойОфис Образование». Это обновление приносит невероятные возможности для учебных заведений!    Учеба Стала Проще! Теперь у наших преподавателей есть новые инструменты для редактирования и форматирования документов. Это значит, что работа с учебными материалами стала ещё эффективнее.    Новые Функции Табличного Редактора Наибольшие изменения затронули наш табличный редактор «МойОфис Таблица». Теперь преподаватели могут защищать фрагменты документов от нежелательного редактирования, обеспечивая безупречную точность данных.    С удобством к пике! Мы предоставляем возможность копировать отфильтрованные данные, что упрощает работу с большими таблицами и экономит ваше время.    Всё по Размеру Новые размеры ячеек в табличном редакторе позволят вам точно настроить макет документа под ваши нужды. Контроль размеров важен, и мы это понимаем.    Поворот в Удобстве Теперь можно поворачивать текст в ячейках, делая таблицы более читаемыми. Это особенно полезно для заголовков и специфических данных.    Ссылки Быстрее Добавление и удаление гиперссылок стало проще и более интуитивным. Теперь вы можете сосредотачиваться на контенте, не тратя лишних кликов.    С уважением к Юриспруденции Мы добавили функции электронной подписи для документов, что позволяет придать им юридическую значимость. Это упрощает взаимодействие с госструктурами и делает процесс обмена информацией более удобным.   Подробности - habr (      
[club111647085|Учебный центр АНО ДПО "Безопасность-К"] рад объявить о запуске нового курса  "Специалист по эксплуатации беспилотных воздушных судов мультироторного типа с максимальной взлетной массой 30 килограмм". Курс подразумевает получение теоретических знаний, профессиональных навыков и практической подготовки по безопасному использованию беспилотных воздушных судов.  Курс предоставляет возможность получения сертификата «Оператор управления беспилотными летательными аппаратами» при освоении образовательной программы, а также свидетельства о профессии рабочего или должности служащего «Оператор наземных средств управления беспилотными летательными аппаратами мультироторного типа с максимальной взлетной массой 30 килограмм и менее» при прохождении профессиональной подготовки.  Для тех, кто уже имеет опыт работы с беспилотными воздушными судами, предусмотрены программы повышения квалификации и профессиональной переподготовки. После успешного окончания программы переподготовки вы получите диплом «Специалист по эксплуатации беспилотных воздушных судов мультироторного типа с максимальной взлетной массой 30 килограмм и менее» и классификацию «Оператор беспилотных воздушных судов мультироторного типа (внешний пилот беспилотного воздушного судна) с максимальной взлетной массой 30 килограммов и менее».  Обучение проходит в группах по пять человек, по мере набора групп. Формы обучения включают заочную, очно-заочную с применением онлайн обучения и дистанционных образовательных технологий.  Заключить договор и узнать чуть подробнее 223-01-90       
Победы, достижения, конкурсы. Наши педагоги рассказывали со сцены Козельского Культурно-досугового центра насколько прошедший учебный  год  был интересным и насыщенным.. Традиционная августовская педконцференция - это как линия старта для дальнейшего марафона на целый год.. Мотивация «быть лучшим» - вдохновляет учеников, которых в нашем районе - более трех с половиной тысяч. А 454 работника образования уже готовы взять их крепко за руку. В добрый путь, друзья!. К новым свершениям!.   
 Скоро в школу. Накануне Дня знаний гостем Радио «КП» стала президент Российской академии образования Ольга Васильева. Она высказала свое мнение о главных тенденциях нового учебного года:.  Учебник истории для 11-го класса, который с 1 сентября поступает в наши школы - он очень близок к нашему классическому пониманию. Здесь много микроистории, очень много про людей, про культуру, семейные истории - все то, что может найти отклик в душе ученика.. Полное интервью:.   
 Подготовка к новому учебному году продолжается: сегодня приняла участие в «Московском урбанистическом форуме» в Гостином дворе. Узнала новые векторы и стратегии образования, современные подходы и инструменты!. На выставке «Город будущего» представлены 3D инсталляции, проекционные шоу, тренажеры и виртуальные симуляторы.. Интересно. Познавательно. Технологично. 
В Москве внедряется единый стандарт профориентации – Сергей Собянин  Речь о подготовке студентов московских колледжей, которая изменится в этом году. Теперь большую часть времени будут занимать практические занятия на базе учебных заведений и тех предприятий, на которые придут работать будущие профессионалы, сообщил мэр Москвы.  Также с нового учебного года в Москве вводится единая модель предпрофессиональной подготовки в школах.  Подробности:      
Учреждения среднего профессионального образования Республики Коми проводят дополнительный набор студентов на бюджет. Всего в Республике Коми приём по программам среднего профессионального образования осуществляют 23 образовательные организации и филиалы. При наличии свободных мест в образовательной организации прием документов продлевается до 25 ноября текущего года.. С графиком работы приемных комиссий, направлениями подготовки в техникумах и колледжах, количеством поданных заявлений и наличием свободных мест для поступления можно ознакомиться на сайтах профессиональных образовательных учреждений..     
Московский урбанистический форум начал работу на площадке в Гостином Дворе. До 10 сентября москвичи и гости столицы могут посетить интерактивное выставочное пространство с уникальной экспозицией, посвященной здравоохранению, образованию и социальной сфере Москвы. Посетители увидят многофункциональные бионические протезы в действии, испытают на себе симулятор старости и узнают, как трансформируется московская медицина. Мы с коллегами с интересом послушали информацию о работе с учебниками, приняли участие в тренинге про взаимоотношения учителя и обучающихся. Очень яркие впечатления!     
Сергей Собянин выступил на открытом августовском педсовете  Главное:   В этом году в первый класс в московские школы отправятся 1,1 миллиона школьников   Все образовательные учреждения столицы отремонтированы и укомплектованы. Количество районов, где наблюдался дефицит мест для учеников, уменьшилось в два раза за прошедший год   Московское образование достигло высокого уровня подготовки школьников: воспитанники выигрывают более 50% золотых медалей на олимпиадах, система образования входит в пятерку лучших во всем мире, доля выпускников, набирающих на ЕГЭ по трем предметам 220 баллов и более стабильна, а доля ребят, которые не набирают 160 баллов, рекордно низкая – 13%  Подробности:       
В Сычёвском районе новая школа-интернат начнёт работать уже этой осенью.  Современная школа в деревне Дугино открылась в рамках завершения второго этапа развития лицея-интерната «Феникс» для детей-сирот и детей из малообеспеченных семей. Её построили в рамках частно-государственного партнёрства под патронажем Председателя Государственной Думы РФ Вячеслава Володина.  Учениками станут 440 ребят из Смоленской области и других регионов России, больше половины из них смогут проживать в интернате при лицее. Условия создали отличные: здесь есть двухместные комнаты для проживания со всеми удобствами, светлые современные классы, бассейн, новая столовая, своя теплица. Для педагогов построили служебное жильё, также на территории образовательного комплекса работает детсад.  В лицее большое внимание уделяется дополнительному образованию: музыке, живописи, танцам. Теперь ребята смогут заниматься робототехникой и программированием. «Будем тиражировать лучшие образовательные практики «Феникса» на все школы области. Признателен Вячеславу Викторовичу за внимание к нашему региону и его инициативы, благодаря которым уже реализовано множество самых разноплановых проектов!», — сказал врио Губернатора Василий Анохин.. @smolensk 
Сегодня принял участие в Дне психологической разгрузки в нашем структурном подразделении Центре «Содействие» [club85434614|МОУ Быковская СОШ №15] Узнал о своем психологическом состоянии много нового. Начал работать над собой! Спасибо [id455742521|Елена Ратникова] за консультацию. Приходите завтра (Быково, Ул. Прудовая, 23 в 11.00) на День творчества!    
 Теперь собственно о педагогах, чьи фамилии занесены на Доску Почёта педагогов..  Свидетельство о занесении на Доску Почёта лучших работников муниципальной системы образования Красноармейского муниципального района Саратовской области вручено:.  Барабановой Ирине Владимировне, директору муниципального бюджетного общеобразовательного учреждения «Средняя общеобразовательная школа № 3 города Красноармейска Саратовской области имени дважды Героя Советского Союза Скоморохова Николая Михайловича»;.  Бредихиной Нине Юрьевне, учителю географии муниципального бюджетного общеобразовательного учреждения «Основная общеобразовательная школа № 17 села Карамышевка Красноармейского района Саратовской области»;.  Бушмакиной Елене Николаевне, воспитателю муниципального бюджетного дошкольного образовательного учреждения «Детский сад № 16 города Красноармейска Саратовской области»;.  Савельевой Галине Ивановне, воспитателю муниципального бюджетного дошкольного образовательного учреждения «Детский сад № 16 города Красноармейска Саратовской области»;.  Обухову Андрею Валерьевичу, тренеру-преподавателю муниципального бюджетного учреждения дополнительного образования «Детско-юношеская спортивная школа №1 города Красноармейска Саратовской области»..    
 Свидетельство о занесении на молодежную Доску Почёта администрации Красноармейского муниципального района Саратовской области вручено:.   Леонтьевой Алине Андреевне - балетмейстеру 1 категории муниципального бюджетного учреждения культуры «Районный Дворец культуры Красноармейского муниципального района Саратовской области»;.  Синодскому Сергею Валерьевичу - главе крестьянского (фермерского) хозяйства;.  Молчанову Юрию Александровичу – учителю физической культуры и ОБЖ муниципального бюджетного образовательного учреждения «Средняя общеобразовательная школа № 3 города Красноармейска Саратовской области имени дважды Героя Советского Союза Скоморохова Николая Михайловича»;.  Ченаш Марине Васильевне – студентке 3 курса федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации Красноармейского автомобилестроительного колледжа;.   Лобановой Кристине Уразгалиевне – преподавателю государственного бюджетного учреждения дополнительного образования «Детская школа искусств города Красноармейска Саратовской области».    
Пленарное заседание августовской конференции педагогических работников Тобольска состоялось сегодня в нашем городе. С приветственным словом и напутствием к педагогическому сообществу выступил глава города Максим Афанасьев. Он обратил особое внимание на внедрение единого образовательного стандарта, воспитание гражданственности и патриотизма, предложив искать новые формы работы. "Надо менять подход к формированию оплаты труда руководителей образовательных учреждений. От их инициативности и управленческого таланта зависит успех всего образовательного процесса, формирование кадрового состава, мотивация успехов учащихся и их наставников. Будем полностью пересматривать работу с олимпиадным движением. Предлагаю совместно придумать стимулирующую премию победителям и призерам Всероссийской олимпиады", - отметил градоначальник. Он также предложил возродить работу Совета директоров школ, уточнив, что это необходимо для обмена лучшими практиками, решения нестандартных вопросов, обсуждения инициатив. Предложение усилить работу со спортом, а именно исполнение поручения президента по популяризации плавания и самбо, поддержал присутствующий на конференции депутат Тюменской областной Думы Владимир Майер. Он отметил, что в свое время занимался самбо и выразил желание курировать развитие направление в своей подшефной школе №12.. С приветственным словом и поздравлением выступил председатель Тобольской городской думы Андрей Ходосевич. Он пожелал учителям терпения и мудрости и обратил особое внимание на интернет-безопасность школьников.. Добрые напутственные слова сказала присутствующим ветеран педагогического труда Раиса Петровна Ракетская. С подробным докладом о тобольском образовании выступила первый заместитель главы города Яна Зубова. О консолидации ресурсов образовательной организации как фактора реализации федерального проекта рассказала директор школы №16 Оксана Емец. С докладом о классном руководстве выступила Людмила Песцова, классный руководитель школы №12, суперфиналист конкурса "Педагог года Тюменской области - 2023". На вопрос "Советник по воспитанию. Это работа или призвание?" подробно ответила Вера Аристова, советник директора по воспитанию школы №5, суперфиналист конкурса "Педагог года Тюменской области - 2023".. Лучшие из лучших работников сферы образования и воспитания получили заслуженные награды разного уровня. После педагогической конференции для директоров школ была организована небольшая экскурсия в обновленную после капитального ремонта в рамках программы "Тобольск настоящий" школу №16 в микрорайоне №10..   
 За новыми знаниями — в новую школу!  Это первое общеобразовательное учебное заведение в Москве, построенное по проекту комплексного развития территории бывшего Тушинского аэродрома.   Учебный корпус состоит из двух блоков: для младших классов и старшей школы.   В здании готово всё для комфортного обучения: универсальные и специализированные кабинеты, спортивные и гимнастический залы, медиатека, читальный зал, IT-полигон.   В рекреациях — зоны с электронным тиром, теннисными столами, лабиринтом с интерактивным игровым полом.  Подробнее  vk.cc/cqvtqD   
В медвузах недобор в ординатуру  В ряде ведущих российских медицинских вузов столкнулись с существенным недобором в ординатуру. С причинами разбираются, а пока объявлен донабор.  Дополнительно набирают учащихся в топовых медвузах: Российском национальном исследовательском медицинском университете имени Н.И. Пиоргова, в Первых московском и петербургском меде и еще нескольких заметных учебных заведениях. Примечательно, что недобрали студентов на бюджетные места.  Так что вузы объявили о дополнительном наборе – сроки варьируются от нескольких дней до пары недель..   
В Детскую школу искусств Первомайского района требуется специалист - преподаватель хореографического искусства.. По всем вопросам обращаться по телефону: 8 (35348) 4-14-69,+79225567330.   
22 августа координационный Совет 6,7 и 8 микрорайонов под руководством председателя СТОС Орловой Л.А. с участием библиотеки № 3 провели информ –беседу ко Дню Государственного флага России. Ребята старших классов нашей школы вместе с бойцами батальона «Тимер» приняли участие в погрузке гуманитарной помощи в зону СВО. Мы пожелали нашим героям хорошей дороги, передать ценный груз бойцам и возвращения с Победой домой.. 22 августта 6,7 һәм 8 микрорайоннарның Координация советы СТОС рәисе Л.А. Орлова җитәкчелегендә 3 нче китапханә катнашында Россия Дәүләт флагы көненә  багышланган әңгәмә үткәрде. Безнең мәктәпнең югары сыйныф укучылары «Тимер» батальоны сугышчылары белән бергә үз зонасына гуманитар ярдәм төяүдә катнаштылар. Без геройларыбызга яхшы юл, сугышчыларга кыйммәтле йөк тапшыру һәм җиңү белән өйгә кайтуны теләдек..      
30 августа в городском Доме культуры состоялось торжественное открытие педагогической конференции - 2023!. Подведены итоги года, вручены заслуженные награды!. Знаком отличия "Почетный наставник" награждена Филимонкова Марианна Гениевна, учитель начальных классов МОУ СОШ 1. Благодарственными письмами и Почетными грамотами Министерства Образования награждены учителя Акулова Елена Николаевна, Виршиева Надежда Геннадьевна, Грицкова Мария Михайловна. Украсило концерт выступление Елены Дмитриевны Коростелевой, учителя музыки.. Поздравляем коллег с заслуженными наградами!.   
В Светлогорске, на сцене «Янтарь-холла» губернатор Антон Алиханов вручил награды и жилищные сертификаты педагогам области. Педагоги из Пионерского тоже удостоены наград.. Звание «Почетный работник сферы образования РФ» присвоили учителю музыки Ларисе Ткаченко.. В школе Пионерского педагог преподает с 2000 года. За высокий профессионализм и личный вклад в дело воспитания и обучения подрастающего поколения Лариса Ткаченко не раз награждалась Благодарственными письмами и Почетными грамотами разного уровня. Творческий, инициативный учитель, она постоянно совершенствует свое мастерство, ее отличает чуткое внимательное отношение к детям, коллегам, родителям. Ученики талантливого преподавателя ежегодно участвуют в концертной и конкурсной деятельности и занимают призовые места. Ни одно праздничное мероприятие в школе не обходится без выступления вокального ансамбля «Музыкальные сны», руководит которым Лариса Ткаченко.. Поздравляем заслуженного педагога с высокой наградой федерального уровня!.   
Безопасность школ проверят кинологи.   ______________________________. Перед началом нового учебного года, важно обеспечить безопасность во всех образовательных учреждениях Соснового Бора. В связи с этим, 31 августа проведутся обследования помещений сосновоборских образовательных учреждений при помощи сотрудников ОМВД, Росгвардии и МЧС. Об этом сообщил заместитель главы администрации по безопасности и организационным вопросам, Андрей Рахматов.  Особое внимание будет уделено проверке безопасности в школах. Для проведения осмотра помещений будут задействованы кинологи. Их помощь необходима для обнаружения запрещенных предметов или веществ, которые могут угрожать безопасности учащихся и педагогов.  Важно отметить, что День знаний будет сопровождаться максимальными мерами предосторожности со стороны ГИБДД. Маршруты дежурства нарядов дорожной полиции будут приближены к школам, чтобы обеспечить безопасность учащихся по пути на учебу.  Государственная инспекция напоминает водителям о начале нового учебного года и призывает быть особенно внимательными на дорогах. Учитывая увеличение количества юных пешеходов и велосипедистов, необходимо соблюдать все правила дорожного движения, особенно на участках, проходящих мимо школ.  Родителям также стоит напомнить своим детям о правилах безопасности на дороге. После летних каникул необходимо обновить знания о том, как правильно переходить улицу, использовать пешеходные переходы и соблюдать светофоры. Важно внушить детям, что безопасность на дороге – это их здоровье и жизнь.  Такие меры безопасности являются неотъемлемой частью подготовки к новому учебному году. Пусть начало нового учебного года будет отмечено безопасным и радостным возвращением в школы!
В Москве запустят программу по модернизации школьных зданий   По словам Сергея Собянина, старт проекта назначен на 2024 год. К тому моменту специалисты завершат масштабное проектирование и начнут реконструкцию в 50 первых школах, а следом за один год будут обновлять минимум 100 зданий таким образом, чтобы у детей и педагогов были все условия для успешного проведения образовательного процесса. Подробности:      
 Открыта регистрация участников Олимпиады «Финатлон для старшеклассников» — XIX Всероссийской олимпиады по финансовой грамотности, устойчивому развитию и защите прав потребителей финансовых услуг..  К участию приглашаются обучающиеся 8 - 11 классов..  Регистрация продлится до 30 ноября 2023 года.. Для участия необходимо пройти регистрацию, нажав на кнопку «Личный кабинет» на главной странице сайта Олимпиады  fin-olimp.ru//   
Педагогов Онежского района приглашают к участию в олимпиаде «Хранители русского языка».  Присоединиться к проекту могут учителя, преподаватели русского языка образовательных организаций Российской Федерации, в том числе и Поморья.. Мероприятие проводится в рамках Года педагога и наставника, объявленного в стране Президентом России Владимиром Путиным. Подробная информация о проекте размещена на сайте konkurs.apkpro.ru. Подробнее на сайте "Онегаред": @onega_rayonka
Вчера принял участие в ежегодной августовской педагогической конференции.. Поздравил всех с началом нового учебного года и  вручил Благодарственные письма 13 специалистам школ и детских садов города. Заведующий отделом образования Администрации города Гуково Татьяна Лысенко вручила 12 новым молодым специалистам города Наказ отдела образования Администрации города Гуково Благодарственные письма вручили директорам школ, заведующим детскими садами и ветеранам педагогического труда.. Выдержки, здоровья и мудрости Вам в новом учебном году!.   
Сергей Собянин сообщил о том, что в 2024 году в Москве начнут реализовывать масштабную программу по модернизации школ  Работы будут вестись по тому же принципу, по которому сейчас проходит обновление поликлиник. После разработки единого проектного решения в следующем году начнется реконструкция первых 50 школ, а в будущем капитальный ремонт будет проходить минимум в 100 зданиях в год. Объекты образования планируют оснащать всем необходимым и укомплектовывать, чтобы у детей были возможности для успешного получения знаний.  Подробности:      
В Петербурге обсудили – как меняется школа в эпоху цифровизации Дискуссия на тему «Как меняется школа: укрупнение, цифровизация и другие тренды» прошла в канун нового учебного года в телестудии «РБК-Петербург».  В круглом столе на актуальную тему приняли участие:.  Павел Розов, заместитель председателя Комитета по образованию;.  Сергей Тарасов, ректор Герценовского университета;.  Максим Пратусевич, директор Президентского физико-математического лицея № 239;.  Ингрид Пильдес, директор Академии талантов;.  педагоги и эксперты.  Участники дискуссии выделили основные тренды в образовании:.  укрупнение школ;.  частно-государственное партнерство;.  актуализация цепочки «школа-вуз-предприятие»;.  необходимость изменения системы проверки заданий в связи с развитием нейросети;.  повышение роли IT-образования и естественно-научных направлений..  Подробнее:     
В Зверево прошла педагогическая конференция 2023, посвящённая году педагога и наставника.. На конференции присутствовали Сергей Михалев, первый заместитель председателя Законодательного Собрания Ростовской области – председателя комитета по социальной политике, Александр Лотарев, глава Администрации города Зверево и Светлана Бушланова, председатель Зверевской городской Думы.. Обсуждались перспективы развития образования, а педагоги обменялись опытом.. Педагогов нашего города отметили: Знаком отличия Министерства просвещения Российской Федерации «Отличник просвещения», почётными званиями «Почётный работник сферы образования», благодарственными письмами главы Администрации и Зверевской городской Думы. Творческие коллективы города подарили всем присутствующим свои выступления.. 
Ежегодный августовский педагогический форум прошёл сегодня в Краснообской гимназии. В работе форума приняли участие глава Новосибирского района Андрей Михайлов, председатель райсовета Сергей Зубков и Константин Богалей, врио командира 25 гвардейской дивизии. «Год педагога и наставника: планы и действия - ценим результаты» - так звучала тема XV форума. И, конечно, в торжественной обстановке чествовали педагогов. внесших вклад в развитие системы образования новосибирского района.. Среди награждаемых и наши глубокоуважаемые педагоги, ветераны педагогического труда:  Михеева Ольга Николаевна - учитель русского языка и литературы;.  Михалева Надежда Ивановна - учитель русского языка и литературы;. Куликова Татьяна Алексеевна - учитель истории и обществознания;.  Якутина Елена Анатольевна - учитель географии. Отдельные теплые слова прозвучали и в адрес молодых педагогов, которые становятся на путь профессионального развития. Среди них - Кузьмина Дарья Валерьевна, учитель информатики. По окончании пленарного заседания педагоги продолжили работу в тематических секциях. По итогам работы форума родилась резолюция, которая будет принята как ориентир для работы в наступающем учебном году..   
Два руководителя из Петербурга – в финале конкурса «Директор года России».   Завершился отборочный этап Всероссийского профессионального конкурса «Директор года России». Финалистами стали 30 руководителей общеобразовательных организаций из различных регионов страны.  В числе тех, кто прошёл в основной (очный) этап конкурса и примет участие в финальных испытаниях в Москве, два руководителя образовательных организаций Санкт-Петербурга:.  Анна Андреевна Бушмакина, директор [ № 703 Московского района];  Марина Геннадьевна Зверева, директор [ № 509 Красносельского района].. Финальный этап пройдет в Москве с 29 сентября по 4 октября. Он будет состоять из трех очных туров. Первый тур – «Формула успеха», второй – «Стратегическое решение». Два конкурсных испытания третьего тура – «Мастер-класс» и пресс-конференция «Вопрос директору года»..  Подробнее:     
Совсем скоро начнётся новый учебный год, и многим ребятам предстоит не только получать новые знания, но и думать над главным выбором в жизни — как найти свой профессиональный путь и куда идти учиться после школы.. Рассказываем, где можно освоить востребованную профессию за короткий срок..  По федеральному проекту «Профессионалитет» в колледжах и техникумах проходит обучение высококвалифицированным специальностям с гарантией трудоустройства на ведущих предприятиях города. В Петербурге уже создано пять кластеров в сферах машиностроения, легкой промышленности и судостроения. Подробнее — в карточках.. Все образовательные центры оснащены современными мастерскими и ориентированы на практику с дальнейшим приёмом на работу — это новый уровень для среднего профессионального образования. Именно поэтому программы пользуются особой популярностью среди старшеклассников..  А благодаря средствам федерального гранта у наших ребят появится ещё больше возможностей — в Петербурге будет создан кластер «Радиоэлектроника». Обучение по новым направлениям составит от 10 месяцев до 3,5 лет в зависимости от профессии..   
30 августа в Максатихинском Центральном Доме культуры состоялась августовская конференция педагогических работников, на которой были обсуждены итоги прошедшего учебного года и перспективы развития на 2023-2024 учебный год.. Такие ежегодные встречи перед началом каждого учебного года стали удобной площадкой для оценки и анализа пройденного пути, эффективности реализации современных педагогических подходов и методов построения учебно-воспитательного процесса.. Поприветствовать педагогов и принять участие в работе конференции пришли глава Максатихинского муниципального округа Максим Валерьевич Хованов, заместитель главы администрации Максатихинского муниципального округа по внутренней и социальной политике Анна Васильевна Ахапкина, начальник управления образования администрации Максатихинского муниципального округа Надежда Дмитриевна Морозова, благочинный Максатихинского округа, настоятель храма «Всех Святых» п. Максатиха отец Виталий, руководители и сотрудники образовательных учреждений округа.. В своем видеообращении министр просвещения Российской Федерации Сергей Кравцов поприветствовал всех на августовском педагогическом совещании, выразив благодарность педагогам за усердный кропотливый труд и неравнодушное отношение к делу.. Далее состоялось пленарное заседание конференции. С приветственным словом к участникам конференции обратился глава Максатихинского муниципального округа М.В. Хованов, который поздравил педагогические коллективы округа с наступающим учебным годом и вручил благодарности и почетные грамоты работникам сферы образования.. Затем с докладом выступила начальник управления образования администрации Максатихинского муниципального округа Н.Д. Морозова. Она рассказала о Годе педагога и наставника: об итогах прошедшего учебного года и планах на будущее.. Праздничный настрой традиционному педагогическому совещанию придало приветствие воспитанников детского сада № 5 п. Максатиха.. Больше фотографий смотрите в альбоме — Учителями славится Максатиха (материал Максатихинской центральной библиотеки) — @maksatiha_adm.  
 Глава района Александр Зотов принял участие в августовском совещании работников образования Красноармейского муниципального района - 2023..  Августовская конференция – особая педагогическая традиция, согретая теплом последних летних дней и любовью к профессии. Это время отсчета новых дел, нового витка жизни в образовании, знаменующего начало учебного марафона длиною ещё в один год..   
Наиболее сложные темы в курсе "География. 10 класс". Лектор - Кузнецов Александр Павлович, к.г.н., автор учебников и методических пособий по географии для 7 и 10 классов. 1. Тенденции мирового развития: глобализация, "поляризация" регионов и стран мира..  2. Место стран в современном мире. Страны на карте мира. Типология и группировка стран..  3. Место России в современном мире..    
В новом учебном году в первый класс в московские школы отправятся 1,1 миллиона школьников  Сергей Собянин выступил на открытом августовском педсовете и сообщил о том, что московские школы полностью готовы ко Дню знаний. Так же мэр отметил, что московское образование достигло высокого уровня подготовки школьников: например, на олимпиадах наши команды выигрывают больше 50% золотых медалей, и доля выпускников, получающих на ЕГЭ по трем предметам более 220 балов стабильна. А новый год должен принести еще больше побед и ярких успехов. Подробности:       
 Один из приятных моментов любого торжественного мероприятия - церемония награждения. Так произошло и в ходе проведения августовского совещания работников образования Красноармейского муниципального района - 2023..   
В Зверево прошла педагогическая конференция 2023, посвящённая году педагога и наставника.. На конференции присутствовали Сергей Михалев, первый заместитель председателя Законодательного Собрания Ростовской области – председателя комитета по социальной политике, Александр Лотарев, глава Администрации города Зверево и Светлана Бушланова, председатель Зверевской городской Думы.. Светлана Александровна отметила высокий профессионализм сотрудников сферы образования в нашем городе.. "Образовательную деятельность в нашем городе осуществляют 300 педагогов, труд которых получил высокие оценки не только на муниципальном, но и на региональном и даже на федеральном уровнях." - отметила Светлана Александровна.. Творческие коллективы города подарили всем присутствующим свои выступления.. 
Путь от школы до дома должен быть безопасным  А это значит, что самое время освежить в памяти правила дорожного движения.   Вместе с коллегами из Дептранса Москвы мы подготовили памятку о том, что должен знать каждый пешеход.  Обязательно повторите эти простые правила с детьми.. Знание – наша сила и защита в любых обстоятельствах!    
А вы знали, что можно оформить налоговый вычет и вернуть часть средств потраченных на платное обучение?. Госуслуга доступна всем официально работающим студентам калининградских вузов. Главное, чтобы образовательное учреждение имело соответствующую лицензию, а все платёжные документы были оформлены на обучающегося.. Оформить вычет можно на сайте ФНС, портале «Госуслуги», лично в налоговой инспекции или МФЦ.. Подробнее об услуге – в карточках..   
Карьерные перспективы для мастеров офисных программ!   Мы живем в эпоху, когда офисные программы являются неотъемлемой частью работы практически во всех сферах деятельности. Безусловно, умение работать с такими программами, как Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint) становится отличным активом при поиске работы и для развития карьеры. Вот несколько причин, почему умение использовать офисные программы может открыть перед вами широкие карьерные перспективы:   Универсальность: Навыки работы с офисными программами необходимы почти во всех сферах деятельности - от бухгалтерии и маркетинга до образования и государственного сектора. Благодаря этому, вы становитесь универсальным специалистом и можете выбирать работу в различных отраслях.   Повышение производительности: Умение эффективно работать с офисными программами позволяет вам ускорить процессы и повысить работоспособность. Умелое использование инструментов форматирования в Word, функций расчета в Excel и создание PowerPoint-презентаций помогут вам стать более продуктивным и квалифицированным специалистом.   Аналитические навыки: Excel обладает мощными функциями, которые могут помочь вам в анализе данных, построении графиков и формулировании выводов. Умение проводить сложные анализы данных - это навык, который всегда ценится на рынке труда и может привести к возможностям роста и продвижения по службе.   Мультимедийный контент: Офисные программы также дают возможность создавать профессиональные мультимедийные материалы. Вы можете создавать красивые презентации, визуально представлять данные и работать с изображениями и видео. Эти навыки могут открыть перед вами возможности в области маркетинга, рекламы и дизайна.   Управление проектами: Благодаря офисным программам, вы можете эффективно планировать свои задачи, делиться документами и координировать работу команды. Как видите, владение офисными программами открывает множество дверей для карьерного роста и успеха в современном мире работы. Поэтому, если вы хотите расширить свои карьерные перспективы и быть востребованным специалистом, рассмотрите возможность освоить эти программы и продолжайте развиваться!. Напишите нам в личные сообщения: vk.me/universal.obninsk или позвоните по телефону +7 (902) 393-93-38, чтобы узнать подробную информацию о курсах обучения офисным программам. Или найдите нас в Телеграм  - канал центра, напишите на почту: universal.obninsk@mail.ru  И вступайте в группу, чтобы иметь 10% скидку!     
АВГУСТОВСКАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ ПЕДАГОГИЧЕСКИХ РАБОТНИКОВ КОСИНСКОГО МУНИЦИПАЛЬНОГО ОКРУГА / ВСТРЕЧИ ЕЛЕНЫ ЗЫРЯНОВОЙ С НАСЕЛЕНИЕМ. 25 августа в рамках конференции состоялась встреча депутата Законодательного Собрания Пермского края Елены Зыряновой с педагогами Косинского муниципального округа. В ходе встречи педагоги получили от депутата ответы на разные вопросы, касающиеся проблем и перспектив развития муниципалитета. Конференция, приуроченная к началу нового учебного года, является традиционной для школ. Событие позволяет педагогам территории обменяться опытом и узнать о новых тенденциях в образовании.. Темами нынешней конференции стали итоги работы системы образования Косинского МО, переход на обновлённые образовательные стандарты, патриотическое воспитание подрастающего поколения. Доклады сменялись выступлениями творческих коллективов и солистов муниципального округа.. Основные итоги конференции и важнейшие моменты встречи Елены Зыряновой с педагогами - в нашем видеоролике. Приглашаем жителей Гайнского муниципального округа к общению и решению задач территории совместными усилиями. Елена Зырянова ВКонтакте      
Друзья, в начале сентября и в октябре еще есть свободное время и свободные даты.. С радостью проведу праздник осени в вашей начальной школе/детском саду. «В гостях у матушки Осенины» - интерактивная этнографическая программа для зрителей от 3-6 лет, 7-11 лет, 1-4 классы.. Заглянем в край милой старины –. дружной компанией мы по трем осенним месяцам прогуляемся да на ярмарку заглянем, приметы и традиции народные уважим, игры да забавы покажем, во что в эту пору принято было в народе играть да ребят и девчат тешить. _____________________________________. Что будет в программе?. Пригласим Матушку Осенину в гости, с ковром-самолётом её поиграем!. Мы узнаем Как раньше осень привечали-встречали. Что у осени есть трое сыновей. Какие старинные праздники бытовали раньше на Руси в это урожайное время. Бывает легким хлеб?. Кто такая куколка Зерновушка? Что такое дожинки? Поговорим о том, какие дары у осени бывают, какие приметы. Разгадаем загадки, какими раньше ребят тешили. Разучим закличку. В лесок заглянем, узнаем заветную приговорку, как грибы в своё лукошко приманить Побываем на ярмарке и осенних посиделках. Поговорим о женских и мужских ремеслах, орудиях труда, предметах рукоделия. В балаганчике побываем, где познакомимся с пареньком одним, Филей-простофилей. В хороводе дружном споём да потанцуем, а парни, если горазды будут, спляшут нам «жабицу». Отзыв о программе от прекрасной Юлии Бурачковой:. "Катюша, спасибо Вам за наш первоклассный во всех смыслах праздник Осени! Всякий раз поражаюсь Вашей способности увлечь деток, а тут и вовсе целых 30 непосед! С Вами праздник всегда особенный - наполнен и весельем и смыслом! Ребята остались в восторге, как и родители! С нетерпением буду ждать нашей следующей встречи!". Образовательный театр Екатерины Тихоновой:. 
Уважаемые родители! Приглашаем Ваших детей на занятия в группу инструментального ансамбля (гусли, балалайка, гармонь и др. народные инструменты).. Руководитель: Зинин Михаил Константинович. Ссылка на запись. 
ПЕДАГОГИЧЕСКИЙ ФОРУМ Сегодня в ГДК города Жуков состоялся педагогический форум «Вектор образования: вызовы, тренды, перспективы». Традиционно форум начался с исполнения гимна Российской Федерации Форум собрал порядка 60 человек со всех образовательных учреждений Жуковского района. Основным вопросом являлось развитие инфраструктуры образования в районе  
30 августа 2023 года в Кольском районном центре культуры состоялась  традиционная августовская  педагогическая конференция работников образования Кольского района  " Развитие суверенной национальной системы образования. Актуальные задачи муниципальной образовательной политики".. Пленарное заседание открыл Министр Просвещения Российской Федерации Кравцов С С. С приветственными словами к участникам августовской конференции обратились Лихолат А.П.,Глава администрации Кольского района, и Круглова Л.Н., председатель комитета по культуре, молодежной политике, туризму и спорту Мурманской областной Думы.. Об актуальных задачах муниципальной образовательной политики  и о построении единой муниципальной системы воспитания ,задачах на 2023/2024 учебный год рассказали Непеина И.В.,заместитель Главы  администрации Кольского района , и Малов Н.А., начальник Управления образования администрации Кольского района.. В ходе пленарного заседания была награждена Благодарностью Главы администрации Кольского района Рассохина Юлия Васильевна, учитель русского языка и литературы МБОУ Кольской СОШ 2,  за высокий профессионализм, большой вклад в обучение и воспитание подрастающего поколения,наставничество молодых педагогов и в связи с празднованием Года педагога и наставника.. На базе МБОУ Кольской СОШ 2 активно  работали тематические дискуссионные площадки , на которых рассматривались актуальные вопросы образовательной и воспитательной деятельности в 2023/2024 учебном году , обсуждались вопросы профилактики социального неблагополучия и новой модели профориентации.. 
 ОБУЧЕНИЕ. Воплощай свои творческие идеи на коже! Привет, друзья! Сегодня я хочу рассказать вам о потрясающей возможности обучиться художественной татуировке с нуля. Курс длится 12 занятий, расписание составляем индивидуальное.. Татуировка - это не только красивое украшение, но и настоящее искусство. Если ты всегда мечтал стать тату-мастером и создавать неповторимые произведения на коже, то эта информация для тебя! Научись мастерству татуировки с опытными преподавателями и погрузись в увлекательный мир этого искусства.  Ты будешь изучать различные стили, техники и основы дизайна, чтобы создавать уникальные и впечатляющие работы.. Наше обучение предоставляет все необходимые знания и навыки, чтобы стать профессионалом в этой области.  Ты будешь изучать гигиену, безопасность, использование инструментов и материалов, а также научишься работать с различными кожей и ее особенностями.. Ты сможешь раскрыть свой творческий потенциал и создавать уникальные дизайны, которые будут отражать твою индивидуальность и стиль.  Вместе с нашими опытными преподавателями ты сможешь освоить техники шейдинга, линейного рисунка, цветовой гаммы и многие другие.. После окончания обучения ты сможешь начать свою карьеру в качестве тату-мастера или даже открыть свою собственную студию.  Возможности безграничны!. Стоимость индивидуального обучения 75.000₽. Не упускай возможность погрузиться в захватывающий мир художественной татуировки! Оставь заявку прямо сейчас и стань частью этого уникального искусства.     
Недавно стартовала ежегодная благотворительная акция «Собери ребенка в школу». Жители города могут передать нуждающимся детям из многодетных, малообеспеченных и неблагополучных семей необходимые вещи для учебы.. Сегодня с удовольствием лично вручил 3 рюкзака, наполненные разнообразными школьными принадлежностями, многодетным семьям из Бабушкинского, Лосиноостровского и Ярославского районов в своей общественной приемной на улице Летчика Бабушкина, 1к1.. Желаю успехов в учебе и радости новых открытий!.     
Взамен шикарного букета на первое сентября — доброе дело.  В День знаний в Москве пройдет традиционная благотворительная акция «Дети вместо цветов».  Родителям школьников предлагают подарить учителю один большой букет от всего класса, а сэкономленные средства передать некоммерческим организациям, поддерживающим детей..  Как присоединиться к акции. Нужно договориться с родителями других учеников и зарегистрироваться на сайте выбранного фонда. 1 сентября достаточно принести по одному цветку от каждого ребенка или купить один букет в складчину, а сэкономленные средства перевести в фонд..  Или же можно создать собственный сбор в благотворительном сервисе mos.ru: указать повод, выбрать категорию «Детям» и направить ссылку на сбор тем, кто планирует принять участие в акции. Подробнее      
 Друзья, приглашаем вас на День Открытых Дверей «Высшей школы предпринимательства»!  ДАТА: 31 августа 2023 года (четверг).  ВРЕМЯ: 18:30.  МЕСТО (онлайн по ссылке): ЧТО ВАС ЖДЕТ:. Знакомство с нашим учебным заведением. Подробная презентация программ обучения: узнайте о направлениях обучения, специализациях и росте.  Встреча с ведущими преподавателями и наставниками: задайте вопросы и обсудите цели.  Онлайн-экскурсия по виртуальному кампусу: познакомьтесь с инфраструктурой.  Ответы на все вопросы о нашем колледже и процессе обучения.  Участие в розыгрыше грантов и специальных предложений. Присоединяйтесь онлайн, чтобы узнать о программе, познакомиться с учебным заведением, преподавателями и задать вопросы.. Ссылка будет активна перед мероприятием. Следите за обновлениями!. Не упустите возможность получить развитие, перспективы и образование по востребованной специальности с «Высшей школой предпринимательства». Встречаемся 31 августа в 18:30! С уважением,. Команда колледжа «ВШП».    
Августовский педагогический совет В Туле 30 августа прошел ежегодный городской августовский педагогический совет. Мероприятие прошло на базе ЦО № 39 имени Героя Советского Союза Алексея Арсентьевича Рогожина.. Тема мероприятия - «Единое образовательное пространство: время новых решений». Здесь обсуждались планы и задачи на новый учебный год, перспективы развития системы образования.. Новая философия фоспитания в рамках Всероссийскогопроекта «Навигаторы детства» одна из важных тем августовского педагогического совета. О работе Советников директоров по воспитанию с докладом и презентацией выступила Панина Анастасия Сергеевна - специалист по сопровождению проектов и программ отдела реализации  проектов и программ в сфере патриотического воспитания граждан  федерального государственного бюджетного учреждения «Российский детско-юношеский центр», специалист ресурсного центра Навигаторов детства в Тульской области.. На мероприятии были награждены четыре педагога Благодарственными письмами главы администрации Тулы, восемь руководителей ЦО получили Почетные грамоты администрации..    
Первое родительское собрание с первоклассными родителями) в новой школе. Обсудили некоторые моменты, наметили планы на учебный год, выбрали родительский комитет, а главное - рассказали родителям о реализации основных направлениях единой системы воспитания в школе. Родители побывали в Точке роста, школьном музее, театральной студии "Театральный калейдоскоп", центре детских инициатив, увидели реализацию проекта ШкИБ.. Все высокотехнологические ресурсы появились в школе в рамках национального проекта "Образование". Дети придут в школу после капитального ремонта. Здесь все новое, красивое, современное. "Как хочется опять в первый класс"- вздыхают родители. А вам?. 
Хутор Леонов живет без автобусного сообщения с райцентром. Местные жители просят помощи: хотя бы два раза в месяц в определенные дни запускать общественный транспорт. Буду думать, как помочь людям.  В плохом состоянии местная дорога к школе, где учатся 36 детей. Да и школьный автобус с 2012 года не меняли, хотя должны по всем нормам и законам.  После встречи задал вопрос областному Министерству образования о выделении хутору Леонов одного нового школьного автобуса. Пообещали разобраться и обеспечить детей необходимым транспортом.  Еще одна дорога по улице Мира в Александровке тоже требует ремонта. Все записал, попробую помочь.  В местном фельдшерско-акушерском пункте нет воды. Такого, конечно, быть не должно. Постараюсь посодействовать в решении проблем..     
Вы еще успеваете добавится на курс:. "Инструктор групповых программ  по аэробике, степ-аэробике". Стоимость обучения: 20 500 руб. Для выпускников нашей академии супер предложение  Всего 10 250 руб. вместо 20 500. Не упустите шанс получить новые знания по выгодной цене. Звони +7 978 883 16 71. Или пиши в сообщение в любой мессенджер    
Принял участие в августовской педагогической конференции, которая сегодня прошла на базе Уваровщинской школы.. Конференция началась с поздравлений коллектива с новым учебным годом и пожеланий успехов и Победы в научных, спортивных, творческих конкурсах учащимся и педагогам школы.   Стоит отметить, что Уваровщинская школа в этом году стала Победителем конкурсха среди общеобразовательных организаций, расположенных в сельской местности, и выиграла грант в 2 миллиона рублей!    Конференцию продолжила церемония награждения. Лучшие работники школы были награждены Почетными грамотами и Благодарственными письмами администрации района. В этом году отмечается 95 лет со дня образования Кирсановского района. Работники внесшие большой личный вклад в развитие и воспитание подростающего поколения, достижение высоких результатов, патриотическое воспитание молодого поколения были награждены нагрудным знаком  "95 лет Кирсановскому району"..     
1 сентября в школы Петербурга вернутся звонки, уроки, перемены. Все лето образовательные учреждения готовились к началу учебного года. Практически во всех школах проведены текущие и капитальные ремонты. Сегодня для ребят стараются создать максимально комфортные условия для учебы и внеурочных занятий..  
Что нового принесет 2023/24 учебный год школьникам и их родителям? Министр просвещения Сергей Кравцов проведет X Общероссийское родительское собрание 31 августа.. Традиционно перед началом учебного года глава Министерства просвещения Сергей Кравцов ответит на самые актуальные и волнующие учеников и родителей вопросы о нововведениях и перспективах системы образования и воспитания в формате открытого диалога с подключением родителей из всех федеральных округов России в ходе Общероссийского родительского собрания. Формат X, юбилейного, Общероссийского родительского собрания уникален, его дополнит занятие «Разговоры о важном», поднятие государственного флага и исполнение гимна России. Возможность получать обратную связь, слышать мнение родителей, оценивать эффективность своей работы и напрямую доносить позицию ведомства – важнейшие цели Министерства просвещения. Организатором Общероссийского собрания вместе с Министерством просвещения РФ традиционно является Национальная родительская ассоциация социальной поддержки семьи и детства.  Указом Президента России Владимира Путина 2023 год объявлен Годом педагога и наставника, в связи с этим особое внимание уделяется взаимодействию родителей и образовательных организаций. «Взаимное уважение родителя и учителя, умение сотрудничать во имя наших детей – основа успеха современной школы. Но, конечно, здесь должен быть не только вклад родителей. Учителям тоже есть чему поучиться в общении с мамами и папами. Поэтому в этом году мы созданием электронную базу «Всероссийское профессиональное сообщество специалистов, работающих с родителями», а также начинаем формировать Общероссийскую интерактивную карту, где будут отражены региональные практики работы с родителями. Для молодых педагогов проводятся экскурсии в школы, где хорошо работают с родителями», – отмечает ответственный секретарь Координационного совета Национальной родительской ассоциации Алексей Гусев. X Общероссийское родительское собрание начнется в 10:30 по московскому времени. Прямая трансляция будет доступна на сайте.   а также на официальном сайте Минпросвещения России edu.gov.ru, в официальных сообществах Минпросвещения в соцсетях «Вконтакте» vk.com/minprosvet и «Одноклассники» ok.ru/minprosvet.  Справочно:. Ежегодно, начиная с 2014 года, Министерство просвещения Российской Федерации и Национальная родительская ассоциация проводят Общероссийское родительское собрание. Прямой диалог главы Минпросвещения России с родителями страны дает возможность получить обратную связь, услышать мнения по различным направлениям развития образования и воспитания, оценить эффективность реализуемых проектов и программ, а также донести до родительской общественности позицию Минпросвещения России по значимым темам, рассказать о нововведениях и перспективах. В преддверии события проводится сбор и анализ вопросов от родительской общественности и профессионального сообщества. Общероссийское родительское собрание проходит в прямом эфире. Для родителей это мероприятие – возможность услышать ответы на волнующие их вопросы..    
В школе [club205538519|«Лидер»] прошла конференция учителей и воспитателей. Это традиционный августовский педсовет, на котором подводятся итоги учебного года — этот стал удачным, 16 химкинских школ вошли в рейтинг лучших учебных заведений Подмосковья..  
 В школах Лосино-Петровского ждут первоклассников на День знаний. Средняя общеобразовательная школа №2 имени ветерана Великой отечественной войны Владимира Васильевича Дагаева разделена на два корпуса. В одном из них, на улице Октябрьской ведется капитальный ремонт. А в здании по адресу улица Чехова, дом 8, ремонт завершили в прошлом году.  Подробности в нашем материале:  |  |  |  |  |
В преддверии нового учебного года, 30 августа в «УОР №2» прошел педагогический совет.. Началось заседание с представления новых членов педагогического коллектива, которые пополнили ряды наши большого и дружного учебного семейства.. Заместитель директора Мария Владимировна Сергеева подвела итоги учебной, учебно-воспитательной, спортивной, научно-методической и научно-практической деятельности педагогического состава и обучающихся за прошедший 2022-2023 учебный год, сообщила итоги приемной кампании, озвучила изменения концепции воспитания обучающихся, которая вводится новыми федеральными проектами, а также поставила задачи перед педагогическим коллективом на новый 2023-2024 учебный год.. Также были отмечены внеклассные и общеучилищные мероприятия, направленные на воспитание патриотизма, нравственности, развитие интеллектуальных возможностей учащихся и студентов.. Завершился педсовет поздравлением именинников из числа педагогических работников, чей день рождения пришёлся на летний период – период отпусков..   
Сегодня состоялся педагогический совет на котором выступили по итогам прошедшего года:. - завуч школы Петров Сергей Викторович по результатам Впр, ОГЭ,ЕГЭ за последние 5 лет;. -ответственный по воспитательной работе Кульян Марина Григорьевна с анализом воспитательной работы за прошедший учебный год;. - педагог-психолог Миронова Сирануш Хачиковна с информацией АИС-Навигатор по программам дополнительного образования и внеурочной деятельности;. - учитель русского языка и литературы Зебелян Анжела Хачиковна подвела итоги Всероссийской олимпиады школьников и озвучила имена призеров олимпиад.. 
23 августа на уборку общественных пространств вместе с другими организациями вышла и наша школа.. Всего в среднике приняли участие 130 человек.. Дружно поработали, собрали много мусора и подготовили микрорайоны к празднованию дня Республики Татарстан. 23 августта җәмәгать урыннарын җыештыруга башка мәктәпләр белән бергә безнең мәктәп тә чыкты.. Средникта барлыгы 130 кеше катнаша.. Бердәм эшләдек, күп чүп-чар җыйдык һәм микрорайоннарны Татарстан Республикасы көнен бәйрәм итүгә әзерләдек..      
Сегодня в конференц-зале Академии ГПС МЧС России состоялось торжественное мероприятие, посвящённое очередному выпуску из адъюнктуры факультета подготовки научно-педагогических кадров..  В торжественной обстановке начальник Академии Вячеслав Бутко вручил дипломы по квалификации «Исследователь. Преподаватель-исследователь» 14 офицерам, один из которых являлся адъюнктом института подготовки иностранных граждан..  К моменту завершения обучения выпускники приняли участие во многих научно-практических конференциях разного уровня, имеют публикации в журналах, рекомендованных Высшей аттестационной комиссией при Министерстве науки и высшего образования Российской Федерации (ВАК России), других периодических изданиях и сборниках..  В завершении мероприятия выпускники поблагодарили руководство и профессорско-преподавательский состав Академии и преподнесли капсулу времени с посланием обучающимся адъюнктуры, которая будет вскрыта в день 100-летия факультета..  За 50 лет адъюнктскую подготовку прошли 852 человека, в числе которых 89 специалистов из зарубежных стран, защищено 275 диссертации..    
Сегодняшний день завершился несколькими встречами с различными коллективами станицы Обливской и Обливского района. В целом могу сказать, что больше всего селян волнует проблема дорог. Сотрудники Обливского продовольственного терминала отметили, что уже много дорог отремонтировали, но по-прежнему остается большое количество транспортных артерий, требующих обновления.  О состоянии дорог говорил и на встрече с местными ветеранами. Они также посетовали на качество дорожного покрытия в станице и районе. Мы обсудили и состояние образовательных объектов. Интересный вопрос поступил от коллектива ЗАО “Обливскагропромтранс”. Есть дефицит рабочих кадров, особенно - водителей КамАЗов. То есть машины есть, а водить их некому.  Все встречи были интересными, полезными. По каждому вопросу постараюсь оказать посильную помощь или содействие..     
СРОЧНО! ВАКАНСИЯ - ТРИ УЧИТЕЛЯ ГЕОГРАФИИ В НОВОРОССИЙСК. Учителям из других городов предлагают до 500 тысяч рублей «подъемных» за работу в школах Новороссийска  Вакансия педагог в городе крайне востребована.  В школах Новороссийска остро стоит проблема нехватки кадров. Новый учебный год начнется буквально через пару дней, а в образовательных учреждениях не хватает 44 педагога: 8 учителей начальных классов, 9 учителей русского и литературы, 5 педагогов по истории и обществознанию, столько же по физике, 9 математиков, 4 педагогов по химии, 3 учителей географии и одного по английскому языку.  Напомним, в этом году в Новороссийске откроется две школы: № 11 на Мурата Ахеджакана на 1100 учеников и пристройка к школе № 28 в Цемдолине на 400 мест. Соответственно вакансия учителя в городе крайне востребована.  - Нам удается привлекать педагогов из других городов на конкурсной основе. Этим специалистам предоставляем «подъемные» в размере 100 или 500 тысяч рублей. Таким образом удалось заполнить некоторые вакансии, - рассказала начальник управления образования Новороссийска Елена Середа.  Педагоги, которые заинтересовались информацией о вакансиях, могут звонить по телефону 8-928-272-60-65..    
Как выглядит современная московская школа. Сегодня мне довелось посмотреть на новый учебный корпус школы № 2055 в Пресненском районе города Москвы. Сейчас здание готовится к вводу в эксплуатацию и в сентябре новая школа примет 300-х учеников с 8-го по 11-й класс. Давайте смотреть.. Фотографии и текст Russos. Современные реалии безопасности везде таковы: пропускная система, рамки, детекторы:. В школе идет финальный этап пуско–наладочных работ. Например, помещение охраны уже готово, остались мелочи.. Осмотр мы продолжим с крыши. Сюда выведено огромное количество систем: вентиляция, дымоудаление, кондиционеры и так далее.. С крыши открывается прекрасный вид на окрестности Сити. Где-то там сейчас строится МЦД4.. Участок строительства расположен в стесненных условиях сложившейся городской застройки и множества инженерных коммуникаций, которые пришлось перекладывать. А еще нужно обеспечить все требования пожарной безопасности. Например, пожарная машина должна иметь возможность подъехать везде. Это только так кажется, «что стоит дом построить?». Но на самом деле все куда сложнее, особенно когда приходится увязывать множество систем и требований.. Старое здание школы серии МЮ-1 было построено в 1961 году. Я сейчас посмотрел кадастр, здание моей школы той же серии было построено так же в 1961 году. Единственное, здесь, помимо спортзала (пристройка за зданием, которое видно на фото), есть еще одноэтажная пристройка с другой стороны.. В готовом корпусе школы помимо стандартных универсальных и специализированных кабинетов (физика, химия, биология, иностранный язык, кабинет программирования) предусмотрены помещения дополнительного образования: It-полигон, инженерно-научная лаборатория, помещение для проектной деятельности, кабинеты астрономии, технического черчения и моделирования, анатомии, а также шахматный клуб.. Это класс it:. Одно из требований, которое меня удивило — радиатор отопления должен быть закрыт, чтобы дети не могли обжечься. Я бы еще это понял для младшей школы, но для старшей?. Вы не поверите, но это зал для занятий аэробикой. Как видите, начался монтаж зеркал. Рядом, конечно, находятся душевые, раздевалки и вся необходима инфраструктура.. А это стандартный класс. Как видите доски еще нет. Теперь привычных досок нет — по новому стандарту там размещается интерактивная доска. Что-то типа очень большого планшета.. Класс для занятия языками. При необходимости делится на два помещения. Корпус спроектирован так, чтобы окна классов выходили на солнечную сторону.. А вот так выглядит доска. Пока она висит в штабе сдачи объекта. Но к сентябрю их развесят по классам:. Школа полностью оборудована для занятий маломобильных групп граждан. Так же есть специальное оборудование для слабослышащих. Лифтовой холл и сам лифт не простые — они являются отсеками убежищами для колясочников. Так как покинуть школу в случае срабатывания пожарной сигнализации им будет сложнее.. Карта мира в библиотеке:. Школьный спортзал. Обратите внимание сверху на красную полосу? Это тоже возможность поделить зал пополам для раздельной игры.. Столовая. Здесь в общем-то все стандартно:. Табуреточки Я был удивлен, но в школе смонтирован пищеблок готовки полного цикла. И тут есть некоторые особенности по пожарной безопасности. Например, окно для передачи тарелок в другое помещение. А сверху металлический короб — там находится огнезащитное полотно для изоляции помещений. Закрывается оно автоматически по сигналу пожарной тревоги.. Вентиляционный узел в подвале. Воздух обогревается, увлажняется, обеззараживается и так далее. Целая станция подготовки воздуха.. А вот такую штуку вижу первый раз. Охранно-Защитная Дератизационная Система – это многокомпонентная стационарная электрошоковая система однополюсного типа, предназначенная для защиты зданий, помещений, сооружений, коммуникаций и т.п. от грызунов, путем воздействия на них высоковольтными импульсами электрического тока. Причем она НЕ убивает грызуна, а вызывает у него устойчивую негативную рефлекторно–поведенческую реакцию отказа от дальнейших попыток преодоления барьера.. Спортивная площадка на улице:. Сейчас во всю идет благоустройство территории школы. Заканчивается монтаж инженерных систем. Идут пуско–наладочные работы. И в сентябре школа примет новых учеников.. Школа №2055 названа в честь двух героев Советского Союза, которые учились в ней. В честь Живова Анатолия Павловича и Костикова Юрия Николаевича. Оба получили героев посмертно…. PS. Самым молодым Героем Советского Союза стал Валентин Котик, который геройски погиб 16 февраля 1944 года. Вале было всего 14 лет…. По материалам.     
Методический семинар по предмету "География" (2023). "Формирование естественно-научной грамотности на уроках географии (5-7 классы)".    
В "Сириусе" начали готовить преподавателей в области аграрной генетики и селекции. Компания "Иннопрактика" и университет "Сириус" запустили первую в России программу дополнительного образования для специалистов в области генетики и аграрной селекции, сообщили в пресс-службе "Иннопрактики".  , , , 
Августовский педагогический форум - это площадка для профессионального общения, возможность поделится с коллегами своими успехами и достижениями, обсудить трудности и проблемы, которые не могут не волновать. В этом году форум посвящен году педагога и наставника.  В образовательных организациях района завершена работа по подготовке к началу нового учебного года. Во всех школах произведен косметический ремонт. Пользуясь, случаем, я выражаю огромную благодарность всем за проделанную работу, вы постарались сделать все, чтобы наши дети пришли в отремонтированные, подготовленные для занятий школы, детские сады, организации дополнительного образования.  В рамках федеральной программы «Модернизация школьных систем образования» в республике проводится капитальный ремонт зданий школ. Семь общеобразовательных учреждений Атяшевского района тоже принимают участие в этом проекте. Сформирована заявка на проведение капитального ремонта в МБОУ «Поселковская средняя школа №1» и МБОУ «Атяшевская средняя школа» в 2024 году.  Перед нами стоят следующие задачи, которые мы должны совместными усилиями решить и это:  - способствовать изменению в соответствии с требованиями времени;  - продолжить работу по антитеррористической безопасности образовательных учреждений;  - укрепление материально-технической базы образовательных учреждений;  - создание условий для эффективной образовательной среды через повышение качества образования в соответствии с требованиями образовательного процесса;  - совершенствование системы работы выявления и поддержке одаренных учащихся, вовлечению их в инновационную деятельность;  - совершенствовать работу по развитию профессиональных компетенций педагогов через организацию адресной целенаправленной методической поддержки по повышению квалификационных категорий;  - совершенствовать воспитательное пространство через формирование личности будущего активного гражданина, способного развивать стратегию поведения, и нести за него ответственность;  - совершенствовать системы патриотического воспитания, формирование личных качеств;  - создание условий для профессионального самоопределения учащихся.  В рамках форума состоялось награждение педагогов и чествование ветеранов, завершивших свою педагогическую деятельность.    Уважаемые педагоги, желаю вам доброго здоровья, оптимизма, творческого поиска и находок, успешной реализации намеченных планов. Пусть новый учебный год будет ярким и насыщенным, интересным и запоминающимся. Выражаю вам признательность за верность и преданность избранному делу, любовь и терпение.    
Уральские педагоги в объявленный президентом России Владимиром Путиным Год педагога и наставника удостоены почётного звания «Заслуженный учитель Свердловской области», учреждённого в прошлом году по инициативе главы региона Евгения Кувайшева.. Награды лауреатам вручил замгубернатора Павел Креков на полях стартовавшего 23 августа традиционного Областного августовского педсовета. Порядка тысячи ведущих педагогов области и руководителей системы образования в течение трёх дней обсудят широкий круг профессиональных вопросов, связанных с развитием системы образования и обозначат стратегию на новый учебный год в соответствии с целями национального проекта «Образование».  Звание «Заслуженный учитель Свердловской области» присвоено учителю математики новоуральской гимназии Эдику Петросяну. Именно он в 2021 году обратился к Евгению Куйвашеву в ходе прямой линии с жителями области с вопросом о поощрении учителей, являющихся наставниками талантливых детей. После чего глава региона заявил, что в число лауреатов премии губернатора Свердловской области среди работников образования войдут соискатели новой номинации «Олимпиадный успех» – педагоги, подготовившие победителей и призёров финала Всероссийской олимпиады школьников.. Тогда же Евгений Куйвашев принял решение о выплате денежных наград учителям победителей и призёров ВсОШ – по 100 и 70 тысяч рублей соответственно, а наставникам победителей регионального этапа – по 40 тысяч рублей. В таком же размере премии из областного бюджета выплачиваются детям-участникам.  - Получить такое почётное звание – это, наверное, мечта каждого учителя. Думаю, я это заслужил своим трудом и многолетней работой. Моё учительское кредо – быть примером для моих учеников во всём: в поведении, во внешнем виде, в отношении к жизни. Невозможно воспитать в детях те качества, которыми не обладаешь сам, – сказал учитель русского языка Эдик Петросян.  Ещё один лауреат звания «Заслуженный учитель Свердловской области» учитель начальных классов тавдинской школы №2 Людмила Вдовина в этом году отмечает 40-летний юбилей педагогической деятельности.  - Пока ещё не успела осознать, что стала лауреатом такого звания. Скорее больше думаю про предстоящий учебный год. Несмотря на внушительный стаж, я всегда испытываю волнение перед 1 сентября, все 40 лет. Это всегда волнительно – новые дети, новые родители, – поделилась она.  Также почётного звания в этом году удостоена учитель начальных классов школы посёлка Азанка Тавдинского городского округа Нина Цыганова.   - В стремительно меняющемся мире именно образованию отводится ведущая роль не только в получении системных и качественных знаний, но и в формировании гражданской позиции у подрастающего поколения, уважения к историко-культурному наследию Родины. Сегодня мы формируем собственную систему образования, которая в полной мере будет отвечать интересам и целям, стоящим перед нашей страной, – заявила председатель Законодательного собрания Свердловской области Людмила Бабушкина..  По словам министра образования и молодёжной политики Свердловской области Юрия Биктуганова, традиционное августовское педагогическое совещание работников образования – не просто пространство и время для встреч в преддверии нового учебного года. Это площадка для оценки результатов, принятия управленческих решений, обмена лучшими практиками, определения предстоящих задач.. Так, в 2023 году запланировано открытие семи новых зданий общеобразовательных организаций более чем на шесть тысяч мест. В рамках федеральной программы по модернизации школьных систем образования в этом году проводится капитальный ремонт 23 школ региона. В этом году центры «Точка роста» откроются на базе еще 52 школ, расположенных в сельской местности и малых городах. Также запланировано создание более трёх тысяч дополнительных мест в детских садах, большая часть из которых – для детей до трёх лет.. С 1 сентября 2023 года в общеобразовательных организациях начнёт функционировать единая модель профориентации школьников. В школах откроются дополнительные медицинские и психолого-педагогические классы. Дети будут также активно вовлекаться в научно-техническое творчество, в том числе через развитие детских технопарков «Кванториум». В регионе уже функционирует шесть детских технопарков, постоянными партнёрами которых становятся ведущие вузы и предприятия региона. По инициативе Евгения Куйвашева в 2023 году планируется открытие очередного «Кванториума» в Красноуфимске. Ключевым направлением работы системы образования, по словам министра, останется воспитание. Сохранятся уже привычные инструменты, среди которых создание новых и развитие действующих центров детских инициатив, а также формирование региональной модели воспитания. Кроме того, продолжит развитие система поддержки и сопровождения педагогов как в методическом, так и в социально-экономическом и карьерном планах, особого внимания потребуют вопросы поддержки молодых педагогов. Это и программа «Земский учитель», и конкурсы на соискание премий губернатора, и обсечение жильём учителей в сельской местности, и единовременная выплата на обзаведение хозяйством, и финансовая поддержка выпускников педагогических вузов, приступивших к работе в год получения диплома. Все эти меры позволили увеличить долю молодых учителей до четверти от общего числа действующих педагогов.  Департамент информационной политики Свердловской области.   
Краснознаменский округ (  Глава региона вручил благодарность за успешное проведение государственной итоговой аттестации-2023, учителю технологии Краснознаменской школы Ольге Викторовне Крыловой!  В церемонии награждения, прошедшей в правительстве региона приняли участие 39 представителей системы образования Калининградской области.  Ольга Викторовна Крылова - яркий пример того, каким должен быть настоящий педагог. Её энтузиазм, любовь к профессии и талант воодушевляют учеников каждый день.  Пусть успех всегда сопутствует Ольге Викторовне и её дальнейшей профессиональной деятельности!     t.me/adm_krz/1172  Материал взят с сайта: Telegram: Contact @adm_krz 
 Приглашаем для участия в вебинаре педагогических работников основного общего и среднего общего образования, административных работников в сфере образования муниципального и школьного уровней. Дата проведения 24 августа 2023 г. в 9:30 Тема вебинара «Использование проактивного сервиса «Цифровой помощник ученика» для подготовки к государственной итоговой аттестации в форме основного государственного экзамена на оборудовании, поставляемом/поставленном в субъекты Российской Федерации в рамках реализации мероприятий федерального проекта «Цифровая образовательная среда национального проекта «Образование». Цель вебинара – обеспечение аудитории информацией по функциональным возможностям сервиса «Цифровой помощник ученика».. Трансляция вебинара будет осуществляться в сообществе ФГАНУ «ФИЦТО» в социальной сети Вконтакте по ссылке: 
Новый учебный год в новой школе. Сегодня в селе Шильнебаш состоялось торжественное открытие новой и современной школы.. Строительство осуществлялось в рамках национального проекта «Образование» федеральной программы «Современная школа».  Глава района Фаил Камаев и Министр образования и науки Республики Татарстан Ильсур Хадиуллин приняли участие в открытие школы.. Так же в рамках благотворительной акции «Помоги собраться в школу» 78 будущим первоклассникам были вручены укомплектованные портфели.     
Продолжаем с ребятами весело изучать родной язык. Сегодня наш забавный инсценированный урок называется «Откуда растут корни?». Послушайте! Он не последний. Завтра мы придумает новую тему…. Роли исполняют:. Марина — Зинаида Бокарёва;. Лёня — Бронислава Захарова;. Корень — Виктор Хохряков.. Автор сценария — Стелла Морисовна Бондаренко.. Запись 1974 года.. Продолжительность: 13 минут..     Скачать из облака → 
 Выбираем лучшую корпоративную форму учителей Петербурга.  В ряде школ Санкт-Петербурга форма введена не только для учеников, но и для учителей. И это очень красиво. В совокупности создаётся уникальный, неповторимый стиль целой школы, примеры которого представлены на фотографиях. Список участников:  школа № 21 им. Э.П. Шаффе Василеостровского района;.  школа № 54 Красносельского района;.  школа № 203 Красносельского района;.  школа № 217 им. Н.А. Алексеева Красносельского района;.  школа № 319 Петродворцового района;.  лицей № 393 Кировского района;.  школа № 449 Пушкинского района;.  школа № 509 Красносельского района;.  школа № 547 Красносельского района;.  школа № 598 Приморского района;.  Инженерно-технологическая школа № 777;.  Газпром школа Санкт-Петербург..  Уважаемые коллеги! Приглашаем вас оценить все варианты и выбрать лучший, на ваш взгляд..  Переходите по ссылке   и ставьте  той форме учителей, что вам понравилась больше всего!. ***. Проект реализован при поддержке [ профессиональных фотографов Санкт-Петербурга] и [ фотосервиса «Смайлсон»]..    
В преддверии нового учебного года традиционно провожу совещания с руководителями образовательных организаций округа Сегодня на заседании комиссии обсудили очень важный вопрос –  педагогическую нагрузку руководителей! А также многие другие актуальные вопросы.  Желаю всем сотрудникам системы образования успехов, а главное – выдержки, неиссякаемого вдохновения и благодарных учеников!  И да, это Ваш год, Год Педагога и Наставника, инициированный Президентом РФ с целью признания особого статуса работников!  Пусть он подарит вам яркие достижения, отличные результаты и победы!  Надеюсь, все хорошо отдохнули и готовы с новыми силами приступить к обучению нашего молодого поколения!.   
 С 1 сентября школьники начнут учить историю России по новому единому учебнику.. В отличие от прежних пособий, он имеет другой формат — альбомный (А4), что позволяет уместить на одной странице больше текста и иллюстраций. Получилась почти тысяча страниц на два года обучения.. Десятому классу на обложку поместили фото с парада на Красной площади 7 ноября 1941 года, а 11-му — Крымский мост и запуск космической ракеты.. Чем еще удивит подростков новый учебник, KP.RU рассказал доцент кафедры «История России и зарубежных стран» ЧелГУ Вячеслав Кузнецов:.   
РУБРИКА "ЗНАЧЕНИЕ СЛОВА". Продолжаем нашу рубрику! Сегодня разберем значение слова "образование". ОБРАЗОВАНИЕ — процесс развития и саморазвития личности, связанный с овладением социально значимым опытом человечества, воплощенным в знаниях, умениях, творческой деятельности и эмоционально-ценностном отношении к миру; необходимое условие сохранения и развития материальной и духовной культуры. (Большой энциклопедический словарь). Главной дорогой к образованию является процесс обучения и самообразования. Важно иметь возможность осваивать новые знания и навыки, общаться с учителями, получать руководство и направление на пути к познанию. Это помогает нам расширять свои горизонты, понимать себя и окружающий мир глубже.. Образование является не только средством усвоения фактической информации, но и фундаментальным процессом формирования мышления, развития критического мышления, творческих способностей и коммуникативных навыков. Оно помогает нам становиться гражданами, способными анализировать, оценивать и вносить свой вклад в общество.. Сегодня, в эру развития информационных технологий, возможности для самообразования стали еще шире. Хотя современные технологии позволяют получать знания виртуально, мы считаем, что личное взаимодействие с учителем является ключевым элементом успешного образования.. Роль преподавателя заключается не только в предоставлении информации, но и в создании поддерживающей и вдохновляющей обстановки, которая способствует эффективному обучению. Заинтересованный преподаватель может вдохновить ученика, помочь ему поискать свои сильные стороны и преодолеть трудности на пути к знаниям.. В нашем центре онлайн обучения Елены Астафьевой мы гордимся нашей командой преподавателей, которые не только обладают высоким уровнем профессионализма, но и глубоко заинтересованы в образованности и успехе каждого ученика. Они создают поддерживающую среду, где ученики могут задавать вопросы, высказывать свои мысли и развивать свой потенциал.. Продолжайте развиваться и стремиться к новым знаниям и навыкам. И помните, что образование играет огромную роль в нашей жизни, помогая нам раскрыть свой потенциал и приносить пользу обществу.. Проверить уровень образования, который дают в нашем центре, можно, записавшись на пробный урок по ссылке в шапке профиля,- он бесплатный!.     ". 
Готовьте свои вопросы! 24 августа в паблике ЦУР Карелии пройдет прямой эфир "ЦУР объясняет" с министром образования и спорта Карелии Романом Голубевым. Он расскажет о нововведениях в сфере образования с 1 сентября 2023 года и готовности к началу нового учебного года. Задать вопросы можно здесь. Трансляция начнется в 14.00. Присоединяйтесь!@kostomuksha_okrug
Новые школьные учебники по истории поступили в Архангельскую область  В этом году ученики 10–11 классов приступят к изучению истории России по единому государственному учебнику. Литература уже поступает в образовательные учреждения Архангельской области. Отправка в районы Архангельской области очередной партии состоялась сегодня, 23 августа.  Продолжение    
“Миллион px на дизайне”. Мероприятие для дизайнеров разных уровней подготовки. Вас ждут различные выступления интересных спикеров. Участники смогут не только получить новые навыки, но и выиграть крутые призы от офлайн школы дизайна Skillbox.. Когда: 30 августа, среда  17:30. Где:  Офлайн школа Skillbox.  
В Бердянске провели мероприятие, посвященное истории местного порта  На мероприятии «Порт при сей косе...», прошедшем на бердянском побережье, детям рассказали об истории возникновения городского порта.  Затем был организован мастер-класс по созданию корабликов из оригами, на которых ребята писали пожелания для российских военнослужащих..     
В системе образования Челябинска есть хорошая традиция. Это проведение августовской конференции педагогических работников города Челябинска. Тема конференции в этом году: «Новые приоритеты государственной образовательной политики как механизм формирования доступного и качественного образования в городе Челябинске». Искренне считаю, что образование - это краеугольный камень в развитии и процветании нашего города и страны. Именно от педагогов зависит каким будет наше будущее.  Сейчас, как никогда, важно уделять внимание качественной подготовке  педагогических кадров. Сегодня еще раз убедился в том, что муниципальная система образования города Челябинска - это сплоченная команда профессионалов, которая отдает все силы и знания для воспитания подрастающего поколения. Дорогие учителя, искренне благодарю вас  за благородный труд. Мы гордимся вашими успехами и успехами ваших воспитанников. Депутаты  Челябинска всегда готовы поддержать и помочь вам в любом начинании. Вместе мы можем многое! С наступающим новым, учебным годом! Отзывчивых, талантливых учеников, понимающих родителей и всего самого наилучшего!  
Сегодня, 23 августа, педагоги Оренбургского района дали старт новому учебному году – в школе «Экодолье» состоялось августовское совещание работников образования.. Участников приветствовал министр образования Оренбургской области Алексей Пахомов. Он отметил, что в последние годы улучшается база для образовательной работы, создаются условия для повышения качества образования. И теперь важно оказывать поддержку не самым сильным ученикам в освоении школьной программы, чтобы создать базу для продолжения ребятами обучения в средних и высших учебных заведениях. Наряду с этой задачей также важно уделять внимание воспитанию детей, чтобы они понимали, для чего учиться и могли находить в учебном процессе интерес.. Глава Оренбургского района Василий Шмарин, обращаясь к участникам совещания, подчеркнул, что район уделяет особое внимание образовательной системе – открываются новые школы и детские сады, проводится капитальный ремонт действующих зданий, обновляется учебное оборудование, район полностью исполняет обязательства по обеспечению школьников горячим питанием, организуется подвоз школьников к учебным заведениям. Это всё позволяет педагогам сосредоточиться на обучении и воспитании юных жителей Оренбургского района.. Заместитель главы администрации Оренбургского района по социальным вопросам Мария Слабоспицкая подвела итоги прошедшего учебного года, обратив внимание на инновации в образовательном процессе и наиболее успешные проекты для учителей.. В ходе совещания были определены стратегические задачи на новый учебный год. Участники делились профессиональным опытом, обсуждали новые подходы к организации обучения, показывали результаты освоения школьниками программирования, робототехники – разработанные детьми проекты.. Также в рамках мероприятия были вручены награды по итогам работы в 2022/23 учебном году лучшим сотрудникам школ и детских садов Оренбургского района..     
 В течение 4 дней участники познакомятся со структурой и направлениями деятельности Движения Первых, примут участие в мастер-классах, пообщаются с региональными спикерами в рамках работы лекториев. Помимо образовательной части ребят ждут тренинги, интеллектуальные и подвижные игры, творческие соревнования, просмотр и обсуждение фильма и многое другое.     Место проведение: Оздоровительный лагерь «Витязь»     Дата проведения: 5-8 сентября     Кто может стать участником: Школьники Калужской области старше 14 лет     Что нужно сделать чтобы стать участником:    1. Необходимо зарегистрироваться на сайте будьвдвижении.рф  2. Записать видеосообщение, в котором необходимо кратко рассказать, почему именно ТЫ должен поехать..   3. Подать заявку на участие на странице проекта     4. Подписаться на группу ВК: 
В [club54098088|Остенской средней школе] воплощен проект, который стал одним из победителей III районного конкурса молодежных проектов «Есть Идея!».. Задумка ребят называется «Коворкинг - зона для волонтера». Цель проекта – обустройство места сбора добровольцев для неформального общения, где можно обмениваться опытом, проводить мероприятия разного формата.. В Остенской школе всегда активно проводилась волонтерская работа, мероприятия патриотической направленности. Многие годы школьники участвуют в таких известных проектах, как «Снежный десант», «Огонек Добра», «Старость в радость».. Со временем активных ребят набралось столько, что возник вопрос: где найти помещение, которое будет служить местом встречи школьников во внеучебное время, использоваться для их работы и являться пунктом сбора предметов для различных акций. Конкурс "Есть идея!" помог воплотить задуманное.. И даже в ходе реализации проекта увеличилось количество молодых людей, вовлечённых в волонтерскую и общественную деятельность. Уже совсем скоро ребята вновь придут в школу, встретятся в уютном, отдельном обновленном помещении и обсудят новые идеи..    
Луганскому архитектурно-строительному колледжу имени архитектора А.С.Шеремета (напротив Театра на Оборонной) на постоянную работу на 2023-2024 учебный год требуются преподаватели:. - преподаватель строительных дисциплин. - преподаватель архитектурных дисциплин. - преподаватель автодорожных дисциплин. - преподаватель информатики. - преподаватель физики. - психолог. - секретарь. Резюме присылать на эл.адрес: Lst-2014@yandex.ru. или обращаться по адресу: г.Луганск, ул.Оборонная,8 каб.13 с 09:00 до 15:00. Телефон: +7959-124-34-47, 50-41-55 @lugansk_rabota
21.08.2023 и 23.08.2023 в городе Нальчик проходил республиканский конкурс «Учим! Управляем!», организованный. Минпросвещением КБР совместно с Корпоративным университетом «Эльбрус».  Основная цель конкурса - выявить и поддержать высокопотенциальных управленческих и педагогических кадров, а также сформировать кадровый резерв для системы образования КБР.  В  конкурсе участвовали представители от каждого муниципалитета, а также работники образовательных организаций, подведомственных министерству просвещения и науки, – всего 16 команд и 80 человек..  Участники проявили высокий уровень профессионализма и представили впечатляющие проекты и идеи..    
 Сегодня традиционно перед началом нового учебного года в Звениговском районе прошла большая «педагогическая планерка» – Августовский образовательный форум работников образования. Участниками мероприятия стали руководители и заместители директоров муниципальных образовательных учреждений, учителя, воспитатели, ветераны педагогического труда..  Конференция началась с торжественного исполнения гимнов и приветствия педагогов-ветеранов..  С приветственным словом к участникам форума обратились глава Администрации Звениговского муниципального района С. В. Петров, заместитель председателя Государственного Собрания Республики Марий Эл Н.Н. Козлова, Председатель Марийской республиканской организации Профсоюза работников образования и науки РФ Пуртова Л.А.. С докладом об итогах работы отрасли образования за 2022-2023 гг. и о задачах на предстоящий учебный год выступил руководитель отдела образования Администрации Звениговсокого муниципального района Ю.В. Белов..  Педагоги и ветераны педагогического труда были отмечены Почетными грамотами и Благодарностями разного уровня. Также поприветствовали молодых специалистов, которые начнут свою деятельность в образовательных организациях Звениговского района. Их в районе 5 человек..  Также участники форума просмотрели видеообращение Кравцова Сергея Сергеевича министра просвещения Российской Федерации. В заключительной части форума участников порадовали своими номерами воспитанники образцовых хореографических студий «Радость» и «Арт-Гранд», Денис Сидоров и Алексей Столяров..   Уважаемые педагоги и воспитатели! Поздравляем вас с наступающим новым учебным годом! Новых свершений, побед и благодарных учеников и воспитанников!  _______________________________ Telegram: vk.cc/cg4McA VK: vk.cc/9qeYfy OK: vk.cc/cg4LYC
 Мы хотим познакомить вас с нашими потрясающими преподавателями! Каждый из них – настоящий профессионал, который не только владеет высокой квалификацией, но и обладает огромным опытом в своей области. Мы гордимся, что в нашей команде собраны самые талантливые и преданные своему делу преподаватели.. Они с легкостью зажигают искру желания учиться у наших студентов и поддаются энтузиазму каждого из них. Каждый преподаватель не просто обучает техническим навыкам, но и передает свою страсть к предмету, создает атмосферу взаимопонимания и вдохновляет на достижение новых высот.. Мы ценим и дорожим каждым преподавателем, потому что именно они помогают нам реализовывать нашу главную миссию – делать образование доступным для всех! Они терпеливо отвечают на вопросы, помогают разобраться в сложных темах и всегда готовы поддержать и наставить на верный путь.. В следующей серии постов мы расскажем про каждого нашего педагога по отдельности и познакомим Вас поближе..     
В Калининграде проходит августовский педагогический форум.  В этом году он посвящён в том числе обновлению государственных образовательных стандартов и учебных пособий. С 1 сентября ученики 5-11 классов начнут изучать историю по новым учебникам, единым для всех школ России.  Изменения коснутся и студентов региона. БФУ имени И. Канта вошёл в число участников пилотного проекта по внедрению новой модели профессионального образования. Обучение в рамках базового высшего образования (бакалавриата) будет длиться от четырёх до шести лет, специализированного высшего (магистратуры) – от одного до трёх лет. Аспирантура остаётся без изменений.   
Сразу 14 Центров образования Богородского округа вошли в сотню лучших в Подмосковье В ТОП-100 образовательных учреждений Московской области попали четырнадцать Центров образования Богородского округа, при этом седьмое место в первой десятке занял Центр образования № 5 имени Героя России Максима Сураева. «Помимо стандартных критериев оценки, с этого года ввели новое правило: в школе обязательно должен быть призер или победитель регионального этапа Всероссийской олимпиады школьников, а также выпускник, который набрал не менее 250 баллов на ЕГЭ по трем предметам», — рассказала интернет-изданию «Подмосковье сегодня» вице-губернатор Московской области Ирина Каклюгина.  Чествование победителей рейтинга состоялось в Доме правительства Московской области. Награды лучшим вручил губернатор Московской области Андрей Воробьев. Прежде всего, я хотел бы поблагодарить всю нашу большую команду, именно команду, за достойные результаты прошедшего учебного года», - заявил глава региона.. @vostok_online  
Hello  Сегодня я готова рассказать вам немного о себе и о том, чем я занимаюсь. Меня зовут Алёна Игоревна, и я являюсь учителем английского языка На протяжении 2-х лет учу детей осознанно читать на английском языке, понимая и применяя в практике свои знания. Уже с 3 занятия юные студенты, а кто-то с первого (зависит от возраста и индивидуальных особенностей), делают прорыв и начинают читать свои первые слова Некоторые из моих учеников заметили, что после начала занятий у них улучшилось не только чтение, а еще и слух  Они начали понимать и воспринимать английский на слух и на отлично писать работы, связанные с прослушиванием.. Хотите, чтобы Ваш ребенок был более уверенным на занятиях? Понимал почему в слове « car» звук [а], а в слове ball [о], то вам точно ко мне!.    
В Старом Осколе проходит ежегодный молодёжный образовательный форум «Чайка»  Он проводится в рамках федерального проекта «Молодёжь России» нацпроекта «Образование». Форум пройдёт до 25 августа на базе СТИ НИТУ «МИСиС». В нём принимают участие студенты и школьники в возрасте от 14 до 22 лет в шести направлениях:  – «Молодые вокалисты»; – «Молодые музыканты»; – «Молодые художники, уличные художники, мастера декоративно-прикладного искусства»; – «Молодые танцоры, хореографы-постановщики»; – «Молодые организаторы мероприятий»; – «Видеохостинг».  В программе – работа образовательных и дискуссионных площадок, выступления почётных гостей и мастер-классы экспертов, творческие кейсы и культурные мероприятия.  В конце форума участников ждет грантовый конкурс. Они смогут заявить собственные готовые проекты, либо объединиться в группы и представить свои идеи экспертам. Лучшие инициативы получат денежные призы на реализацию..    
 Сегодня на базе МБОУ «Средняя школа города Багратионовска» состоялось заседание муниципальных методических объединений..  Более 100 педагогов образовательных учреждений муниципалитета собрались на 13 методических объединениях и подвели итоги 2022-2023 учебного года, а также обсудили планы работ на следующий учебный год.. В рамках заседания благодарственными письмами были награждены руководители муниципальных методических объединений!.  
С целью формирования у дошкольников патриотических чувств, активной гражданской позиции, уважения к государственной символике, воспитания любви и уважения к своей Родине, воспитатель  Новоусадского детского сада «Светлячок» познакомила ребят с праздником Днем Государственного флага России, провела образовательную деятельность по изобразительному творчеству        
Школьников приглашают принять участие во Всероссийской фотоакции «Культура для школьников». Для участия с 21 по 25 августа необходимо:.  Сделать собственную летнюю фотографию (фото в театре, музее, на выставке, концерте, в детском лагере и пр.)..  Опубликовать фото на личной странице или странице образовательной организации во «ВКонтакте»..  Прикрепить краткий рассказ о своих впечатлениях, указав свой регион, фамилию, имя и хештег  Экспертная комиссия выберет 30 лучших работ, которые войдут в общий видеоролик и будут опубликованы на портале  "Культурадляшкольников.РФ".. Подробнее:  
Сегодня свой 60-летний юбилей отмечает Учитель с большой буквы, яркий, талантливый педагог Раиса Ибрагимовна Насретдинова. Вот уже 35 лет свои силы и знания реализует в самой благородной профессии. Она - учитель высшей квалификационной категории, активный участник научно-практических конференций, профессиональных конкурсов.. Раиса Ибрагимовна руководит районным методическим объединением учителей курса ОРКСЭ, активно участвует в предметных мастерских для учителей истории и обществознания при АРИПК, постоянно действующих семинарах, в проведении открытых уроков, мастер – классов. Она член жюри муниципального этапа Всероссийской олимпиады школьников по обществознанию и праву, избирательному праву. Является призером Всероссийского конкурса «За нравственный подвиг учителя».    Ученики Раисы Насретдиновой призеры и победители муниципальных и республиканских олимпиад, по праву, обществознанию, избирательному праву. Уже 32 года является классным руководителем. Многолетний добросовестный труд, высокий профессионализм Раисы Ибрагимовны отмечены грамотами Министерства образования Российской Федерации, Республики Адыгея, управления образования МО «Шовгеновский район», Благодарственными письмами Государственного Совета-Хасэ Республики Адыгея. В 2016 году была удостоена звания «Почетный работник общего образования Российской Федерации»..     
Сертификат прибыл, на конференции рассказала про то как работать с хорошим учебником и готовить к разным экзаменам. Повторюсь, если у ребенка есть база, то формат не важен! Поэтому я продолжаю учить малышей по ученикам Academy Stars, а подростков - по Gateway to the world.. Нами успешно сданы:. CE YL, ОГЭ, ЕГЭ, экзамены в языковые школы (без подготовки), ДВИ.. В общем-то, я работаю по книгам от [club30104354|Macmillan Russia] уже более 6 лет и я вижу их в перспективе  
 "Труд врачей - глазами детей". В Горшеченской школе имени Н.И. Жиронкина открывается выставка фотографий, которые сделали представители Совета школы и  Детской Администрации..  Горшеченскую ЦРБ  посетили заместитель Главы Детской Администрации по соц. вопросам Полина Кононова, заместитель Главы Детской Администрации по вопросам культуры Виктория Гребёнкина и Ярослав Быков - курирующий направление СМИ.  Ребята, вместе с вожатой Екатериной Кузнецовой смогли своими глазами увидеть и запечатлеть  рабочие моменты медицинских работников и поближе познакомиться с важной и нужной профессией, узнать об особенностях труда в сфере здравоохранения..  Встреча была организована в рамках профориентационной работы. Такие встречи помогают ребятам с выбором будущей профессии.   Фото и информация Горшеченской СОШ имени Н.И. Жиронкина  
ЕДИНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ ПРОСТРАНСТВО. Главный посыл структуре образования - переход на качественно новые принципы работы. Ключевая идея развития - обеспечить  переход от открытости школ к идее построения единого открытого муниципального, регионального образовательного пространства.. Одни из приоритетных  задач на 2023- 2024 учебный год:.  в направлении  "Воспитание":. - обновление рабочих программ воспитания;. -создание условий для максимального участия воспитанников в деятельность детских общественных обьединений, в движении добровольчества, Российского движения детей и молодёжи. в направлении "Знание":. -использование в образовательном процессе  актуальные педагогические технологии;. -повышение уровня функциональной грамотности;. -расширение практики применения цифровых ресурсов.. в направлении  "Кадры":. -обучение в соответствии с требованиями образовательно-производственных кластеров в согласно требованиям проекта "Профессионалитет";. -увеличение педагогов СПО и мастеров производственного обучения, прошедших повышение квалификации в рамках федерального проекта "Профессионалитет".. Новый учебный год обещает быть насыщенным..    
Августовский образовательный форум- 2023.  Продолжаются методические площадки в рамках муниципального образовательного форума – 2023. В этом году все мероприятия форума организованы в рамках недели национального проекта «Образование», поэтому среди тем обсуждения - использование нового оборудования, новых технологий обучения, а также вопросы повышения профессиональных компетенций педагогов.. 
Строительство новой школы в Сухово-Дерябихском микрорайоне Иванова будет завершено к декабрю 2023 года.. Здание возводится по национальному проекту «Образование».. Готовность к открытию нового корпуса 44 гимназии -более 80%. С ходом работ ознакомились Полномочный представитель Президента России в ЦФО Игорь Щёголев и губернатор Ивановской области Станислав Воскресенский. Новая школа станет третьей, построенной в областном центре за два года. Сейчас в ней ведутся внутренние отделочные работы. Срок окончания работ по контракту – середина декабря этого года. Всё идёт по графику. Корпус будет сдаваться с благоустроенной территорией, на которой установят детскую и спортивную площадки. Директор 44-й гимназии Алексей Майоров сообщил, что учеников новый корпус примет сразу после лицензирования: планируется, что ребята начнут здесь учиться уже во втором полугодии текущего учебного года.. 
В Димитровграде по национальному проекту «Образование» открылся Лицей ядерных технологий  Сегодня в торжественной обстановке официально открыли двери новой школы. 1 сентября​ учебное заведение примет более 1100 учеников. В лицее предусмотрено обучение по физико-математическому и химико-биологическому образовательным профилям.​ В церемонии открытия приняли участие Губернатор Ульяновской области Алексей Русских, Министр просвещения РФ Сергей Кравцов и первый заместитель Председателя Совета Федерации Федерального Собрания РФ, секретарь Генерального совета партии «Единая Россия» Андрей Турчак.. По поручению генерального директора Госкорпорации «Росатом» Алексея Лихачева директор ГНЦ НИИАР Александр Тузов поздравил собравшихся и выразил признательность всем участникам этого масштабного проекта,​ отметив важность соблюдения принципа «школа-вуз-производство».​  «Мы сегодня присутствуем на по-настоящему знаковом, я бы сказал, историческом событии. Школа – важнейшее звено в подготовке будущих специалистов. Мы, как и наши коллеги из ФНКЦРиО ФМБА России и ДИТИ НИЯУ МИФИ, уже подписали с лицеем соглашение о сотрудничестве по различным направлениям деятельности. Уверен, что лицеистов ждет увлекательное обучение», – сказал он.. Министр просвещения Сергей Кравцов, обращаясь к участникам встречи, подчеркнул:  «Открытие лицея в Димитровграде - ещё один шаг в реализации национального проекта​ «Образование». Родители, дети, педагоги ждали этот лицей, здесь современное оборудование и профильные классы, ведётся активное взаимодействие с Росатомом. Ребята после окончания лицея будут иметь хорошую подготовку и смогут стать высококвалифицированными специалистам на ключевых предприятиях региона и в целом страны. Отдельно хочу поблагодарить Алексея Юрьевича Русских, за то внимание, которое Губернатор уделяет системе образования».. ​  Фото: пресс-служба Губернатора Ульяновской области. 
Физмат-лицей №5 в Долгопрудном сохранил лидерство в системе образования Подмосковья Результаты объявлены на Форуме педагогов в Красногорске.  «Мы знаем результаты ОГЭ, ЕГЭ, ВПР – всего того, что мы добились за предыдущий год. И, как правило, такая педагогическая встреча направлена, скорее, на то, чтобы в следующем периоде добиться столь высоких показателей, - сказал  губернатор Андрей Воробьев. - Качество жизни во многом определяет образование. Человек, обладающий знаниями, имеет перспективы в будущем. Мы стараемся искать современные методики, обсуждать их и внедрять в самых разных школах».. Топ-3 учебных заведений в Подмосковье такой же, как и в прошлом году. Вслед за Физмат-лицеем идут Дмитровская гимназия «Логос» и Балашихинский лицей. Губернатор также вручил дипломы «Абсолютный лидер образования Московской области в 2023 году» директорам гимназии им. Примакова Майе Майсурадзе и Физтех-лицея им. Капицы Марине Машковой. Этого звания они удостаиваются 3-й год подряд.  «В этом году при поддержке Президента мы, по сути, вдвое увеличили вместимость наших образовательных кластеров. Вы знаете, что у нас открывается и 3-й кластер - Технолицей им. Долгих. Я желаю его коллективу таких же успехов», - сказал Андрей Воробьев.. На Форуме с лекцией выступил помощник Президента РФ Владимир Мединский. Под его руководством создан новый учебник истории, по которому с 1 сентября будут учиться старшеклассники..  «Впервые за многие годы старшим классам предстоит учить историю по единому государственному учебнику, он в 4 томах. Задача была – сделать его интересным, иллюстративным, чтобы учебник стал ключом, открывающим дверь в историю. Мы исходили из того, что история наша едина, последовательна и неделима – нет периодов, которые нужно осуждать или зачёркивать, все это было. Надо относиться ко всему с точки зрения историзма – мы ни о ком в учебнике не замалчиваем, никого не обеляем, а оценки «хорошо» или «плохо» должен давать ученик вместе с учителем, основываясь на фактах»,  - сказал Владимир Мединский. Форум педагогов завершится 25 августа. В этом году он проходит сразу на нескольких площадках.   
В преддверии нового учебного года состоялось совещание по соблюдению требований санитарных правил, пожарной безопасности и обеспечения безопасности дорожного движения вблизи образовательных организаций Шаранского района.. В работе совещания приняли участие начальник Туймазинского межрайонного отдела надзорной деятельности и профилактической работы ГУ МЧС России по РБ Хусаинов А.Р., начальник территориального отдела Управления Роспотребнадзора по РБ в Туймазинском, Бакалинском, Чекмагушевском, Шаранском районах Гайнанова А.Г., старший инспектор ГИБДД отделения МВД России по Шаранскому району Ахтареев А.Ю., руководители образовательных организаций района.. Присутствующие обсудили вопросы организации питания, антитеррористической защищённости школ и детских садов, соблюдения санитарно-эпидемиологических норм и правил при организации учебно-воспитательного процесса, а также обеспечения безопасности дорожного движения вблизи образовательных организаций района. Особое внимание уделено обеспечению системы охраны и соблюдению требований пожарной безопасности.  
В нашем городе ремонтируют библиотеки. В Мелитополе производится капитальный ремонт в пяти библиотеках города. При Украине состояние учреждений культуры было плачевным — здесь практически ничего не делали. Минкульт Запорожской области при поддержке шефских регионов производит реставрацию потолков, полов и стен. Также библиотеки будут оснащены новой мебелью и книгами..    
Луганской школе 55 срочно требуются учителя английского языка, математики, русского языка. Телефон 31-55-91, +79591115524 @lugansk_rabota
В преддверии начала нового учебного года педагоги региона собрались на традиционную августовскую педагогическую конференцию. С первого сентября школы и гимназии нашей страны приступят к реализации концепции единого образовательного пространства..  
Задача - образовательный суверенитет в автономном судовождении  В первой половине 2023 года при государственной поддержке был cформирован задел для образовательного суверенитета России в сфере подготовки специалистов автономного судовождения. В рамках федерального проекта «Автономное судовождение» российской компанией Sitronics Group был создан тренажёр по а-Навигации и е-Навигации нового поколения, использующий технологии AR и VR. Оборудование прошло освидетельствование Российского морского регистра судоходства. Опытный образец тренажёра Sitronics Group был введён в эксплуатацию в Российском университете транспорта (МИИТ). В дальнейшем серийные образцы тренажера планируют пустить в эксплуатацию ГУМРФ им. адмирала С.О. Макарова, ГМУ им. адмирала Ф.Ф. Ушакова, МГУ им. адмирала Г.И. Невельского, СГУВТ и ВГУВТ. Старший технический писатель ООО «Стеор — Навигационные системы будущего» Елена Ганс рассказала «Морским вестям России», благодаря чему удалось этого достичь -   Фото: пресс-служба Sitronisc Group    
Сегодня на нашем прямом эфире мама нашей студентки, которая поступила в финскую гимназию и приступила к учёбе в августе этого года!. Обучение в школе в Финляндии для выпускников 9 класса длится 3 года, является бесплатным и называется «лукио». Лукио - это последняя стадия средней общеобразовательной системы Финляндии. Обучение в лукио в Финляндии готовит к получению высшего образования. Обычно иностранцы учатся в школах на английском языке, но многие наши студенты поступают туда, именно, на финском языке!. Если у вас остались вопросы, пишите нам на эл.почту:. info@lingvocenterfinland.com. 
В Доме дружбы народов Республики Коми прошло установочное заседание организационного комитета Регионального этапа XXXII Международных Рождественских образовательных чтений.   Коми республиканский институт развития образования является одним из организаторов Чтений.. В мероприятии приняли участие заместитель Председателя Государственного Совета Республики Коми Валентина Жиделева, министр национальной политики Республики Коми Роман Носков, Архиепископ Сыктывкарский и Коми-Зырянский Питирим, настоятель Свято-Казанского храма г. Сыктывкара и Храма Рождества Христова при Епархиальном управлении г. Сыктывкара архимандрит Филипп, ректор Коми республиканского института развития образования, межведомственный координатор проведения мероприятий Чтений Галина Китайгородская и представители других министерств и ведомств. Ежегодно тема церковно-общественного форума устанавливается по благословению Святейшего Патриарха Московского и всея Руси Кирилла. В 2023 году тема регионального этапа XXXII Международных Рождественских образовательных чтений - «Православие и отечественная культура: потери и приобретения минувшего, образ будущего». Открытие регионального этапа Чтений пройдет в Доме дружбы 29 ноября 2023 года.       
В начале нового учебного года в школах в селе Ленинское и селе Иноковка 1-я заработают два новых образовательных центра «ТОЧКА РОСТА»..    
22 августа в  74 детском саду прошло  праздничное мероприятие, посвященное,  Дню Российского флага.. Педагоги поговорили с ребятами об истории появления Российского флага, об его значимости для нашего государства. Дошколятам представили книги о символике Российской Федерации: "Флаг моей страны", "Белый, синий, красный", показали иллюстрации, альбомы и рисунки с изображением символики России.  Дети  выполнили аппликацию «Флаг России» и выучили стихи о Родине, флаге, России. Под «Гимн Российской Федерации» дети, наряженные в бело – сине — красные костюмы, торжественно маршировали с флажками на праздничном мероприятии. Встречали ребят воспитатели, поздравляя с праздником России — Днем Флага! Дружно и весело все кричали «Ура – ура — ура!», с Днем Российского Флага, детвора! Все ребята 74 детского сада с уважением относятся к символам нашей страны, растут патриотами, любят Родину и гордятся тем, что мы  — граждане России! На торжестве царила радостная атмосфера: было много песен, зажигательных танцев, разнообразных игр.. Праздник объединил всех друзей и подарил каждому заряд бодрости и отличного настроения!.   
Форум «Ориентиры детства 4.0» возвращается в традиционном очном формате, чтобы ответить на самые острые вопросы о дошкольном образовании в России.. 
Уважаемые жители Чертковского района!. 24 августа с 10:00 до 11:00 глава Администрации Чертковского района Ольга Подгорная проведет прием жителей на тему Образование..  Записаться на прием можно по номеру телефона 8(86387)  2-14-18.. Прием будет проводиться в общественной приемной Губернатора Ростовской области в Чертковском районе по адресу: п. Чертково, ул. Петровского, 89-а (здание музея, первый этаж). При себе иметь документ, удостоверяющий личность..     
В Институте «Платформа» продолжаются Ежегодные августовские педагогические совещания Представители муниципальных органов управления и педагогические работники узнали о преподавании во время реализации обновлённых ФГОС ООО и ФГОС СОО по различным предметам, о методическом сопровождении педагогов, а также обсудили изменения федеральной образовательной программы. Насыщенный день продолжился подведением итогов региональных этапов конкурсов «Учитель года» и «Воспитатель года» и разнообразными мастер-классами, которые помогут будущим участникам и членам жюри конкурсов профессионального мастерства.. Дополнительные материалы  по ссылке     
Здравствуй! Уважаемый посетитель нашего замечательного сайта-советника!. Мы представляем тебе уникальный справочник - ОНЛАЙН УНИВЕРМАГ ЦиК!. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
В поселении Сосенское введен в эксплуатацию образовательный центр «Диалектика» – Мосгосстройнадзор оформил соответствующее разрешение.  В состав образовательного центра общей площадью более 24 000 м² входит школа на 1100 учеников и детский сад на 220 малышей.  В центре общей площадью более 24 тысячи м²:   многофункциональный атриум  научно-практический блок  универсальная зона для художественного и музыкального образования  IT-полигон  два спортзала со скалодромом и многое другое     
Воспитанники детского сада КВ №1 «Солнышко» приняли  участие в творческо-продуктивной деятельности и в викторине "Наш герб, наш флаг!", посвященные празднованию Дня Государственного флага России.            
ГУ ЛНР "ЯСДИ-САД √ 59 "ЗВЁЗДОЧКА" (кв. Героев Сталинграда, 7Г) на постоянную работу требуется:. - помощник воспитателя. Полный соцпакет. Обращаться по телефону: +7959 102 57 28 @lugansk_rabota
В рамках празднования Дня Российского флага в детском саду «Солнышко» прошли мероприятия, направленные на знакомство детей с государственными символами России. С детьми были проведены беседы, прочитаны книги, рассмотрены иллюстрации с изображением символики России. В творческой мастерской воспитанники изготовили коллективную работу. В народно-историческом музее для детей был организован познавательный час «История Государственного флага Российской Федерации»..        
23 августа в рамках Съезда работников образования Курганской области была организована выставка достижений педагогов, где учителя и воспитатели представили интересные моменты деятельности. Выставка «Лучшие традиции воспитания» работала в фойе Дворца детского (юношеского) творчества г. Курган Преподаватель техникума Гаврилова Елена Викторовна провела мастер-класс по технике акварельной живописи. Ряд педагогов и волонтеры с удовольствием посетили выставку и приняли участие в мастер-классе. Очень краткий рассказ о технике о том, как работают на природе с натуры, демонстрация приемов работы позволили участникам выполнить успешно небольшие зарисовки ветки рябины и цветов подсолнуха. Посетители выставки отметили великолепные пленэрные работы студентов 131 б группы..  
Всероссийская викторина «Открываем Курскую область». Сегодня в день празднования 80-летней годовщины победы в Курской битве на онлайн-платформе Учи.ру стартовала всероссийская викторина «Открываем Курскую область» для обучающихся 1-11 классов, которая  продлится до 23 октября ВИКТОРИНА ДОСТУПНА ПО ССЫЛКЕ: . Школьникам предстоит выполнить обучающие задачи, которые познакомят их с важными событиями, личностями и природными особенностями Курской области. Интерактивные задания позволят им проверить знания о культуре, истории, достопримечательностях, природе, географии и современном развитии Курской области. А нестандартный формат повысит общую эрудицию, логическое мышление и внимательность! Проект реализуется при поддержке Министрества образования и науки Курской области, Курского института развития образования и Регионального центра воспитания детей и молодежи Надеемся на вашу поддержку этого важного для образования Курской области события! .   
ГДДЮТ открывает свои двери для всех!. На следующей неделе в школах начнутся занятия. Начнут работу кружки и секции. И сейчас родителям самое время подумать о дополнительном образовании детей. Выбор в Тагиле очень большой - только в ГДДЮТ более 50 различных объединений. По сертификату дополнительного образования занятия бесплатные.. Источник: [club64890847|Телекон | Новости Нижнего Тагила]     
Формируем учебную мотивацию и положительное отношение к школе  Расскажите ребёнку о своих школьных годах – любимых учителях, интересных предметах, забавных случаях с одноклассниками..  Смотрите вместе фильмы о школе, читайте книги, а потом обсуждайте..  Чаще играйте в школу. Пусть ребёнок пробует себя в разных ролях: как учителя, так и ученика..  Вместе с ребёнком оборудуйте в комнате учебное место, выберете необходимую мебель, одежду, канцелярские принадлежности..  Активизируем познавательные способности  Старайтесь не давать ребёнку готовых ответов. На любое «А почему….?» отвечайте: «А что ты сам думаешь по этому поводу?». Дошкольникам нравится, когда интересуются их мнением и спрашивают, как взрослых. Плюс – накапливается опыт наблюдения и анализа явлений окружающего мира..  Головоломки, ребусы, проблемные ситуации – это всё должно быть в вашем арсенале для развития логического мышления ребёнка. Даже по дороге домой можно загадывать загадки о предметах, находящихся в поле вашего зрения..  Не подавляйте исследовательский интерес ребёнка. Пусть посмотрит, потрогает, залезет туда, куда ему надо..  Развивайте мелкую моторику: рисуйте, лепите, конструируйте..  Развиваем волю и контролируем поведение  Играйте в игры с правилами: настольные, словесные, подвижные.. Приучайте ребёнка к домашнему труду, уходу за животными..  Научите ребенка планировать свою деятельность. Допустим, ему нужно нарисовать рисунок. Значит, для этого потребуется чистый лист бумаги, краски, карандаши или фломастеры и место для работы. Чаще задавайте ребёнку вопросы: «А как ты будешь это делать?», «Что тебе для этого нужно?»..  Напоминайте, что любое дело нужно доводить до конца, а не бросать на полпути..  Не забывайте: от того, как подготовлен ребёнок к школе, зависит не только успешность его обучения, но и психологическое благополучие как самого ребёнка, так и его родителей..   
В Димитровграде открыли новый лицей ядерных технологий — уникальное образовательное учреждение Ульяновской области  Новую школу построили в городе атомщиков впервые за 20 лет. Квантовый компьютер для физиков-математиков, стол Пирогова для будущих медиков, отдельный научно-образовательный центр по физике, химии, биологии и ещё много разных инноваций.  В 2021 году стройка была под угрозой: резко подорожали материалы, но региону удалось добиться выделения дополнительных средств.  Лицей на более 1100 мест построили благодаря нацпроекту «Образование». Образовательное учреждение будет тесно сотрудничать с Федеральным научно-клинический центром медицинской радиологии и онкологии.  В открытии приняли участие Губернатор Алексей Русских, Министр просвещения РФ Сергей Кравцов и Первый заместитель Председателя Совета Федерации Федерального Собрания РФ, Секретарь Генерального совета «Единой России» Андрей Турчак.      
Путь ребёнка до школы: о чём следует заранее позаботиться родителям?  Перед началом учебного года важно позаботиться о многих факторах, обеспечивающих безопасность ребёнка. Одним из таких является путь от дома до школы и обратно.   Ещё раз повторите с ребёнком правила безопасного перехода проезжей части дороги.  Расскажите ему, что необходимо переходить дорогу только по пешеходному переходу и на зелёный сигнал пешеходного светофора, убедившись в безопасности.  Если пешеходный переход на пути к школе не регулируется светофором, отнеситесь внимательно к приближающимся автомобилям. Сначала пропустите все транспортные средства, убедитесь в безопасности перехода и только потом начинайте движение.   Даже во время движения по пешеходному переходу необходимо оставаться внимательным. За подъезжающими крупными автомобилями и автобусами могут быть не видны другие машины.     
Встреча "Зачем знать историю Рода". На встрече вы узнаете, зачем знать историю своего Рода и чем это полезно в нашей сегодняшней жизни!. Когда: 27 августа, воскресенье  18:00.  -класс
Детскому саду (Мирные квартала г. Луганск) срочно требуются:. 1. Учитель-логопед. 2. Помощник воспитателя. 3. Подсобный рабочий на пищеблок (женщина).. Своевременная заработная плата, полный соцпакет, пятидневная рабочая неделя.. ЗА ДОПОЛНИТЕЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИЕЙ ОБРАЩАТЬСЯ В РАБОЧИЕ ДНИ С 9-00 ДО 16-00 ПО ТЕЛЕФОНАМ +79591523594, 31-94-58 @lugansk_rabota
 Сегодня на традиционном августовском совещании педагогических и руководящих работников системы образования района обсудили самые важные направления и проблемные точки, проанализировали наработанный опыт, определили задачи на перспективу, чтобы уверенно начать новый учебный год и двигаться дальше..  В Год педагога и наставника, инициированного президентом Российской Федерации Владимиром Путиным, в сфере образования района и страны произошли значительные изменения. И это только начало пути! Как не раз отмечал Владимир Владимирович, необходимо повышать общественную значимость учительского труда, чтобы педагоги чаще слышали слова благодарности в свой адрес..  Вручили сегодня награды педагогам, добившимся значительных успехов, в том числе за высокие достижения выпускников по результатам единого государственного экзамена.. Рад также сообщить приятную новость: начальнику управления образования администрации Ростовского района Ларисе Грудановой присвоено звание «Почетный работник сферы образования Российской Федерации». Поздравляем и гордимся!. Большому и успешному педагогическому коллективу Ростовского района, а также сотрудникам всей системы образования региона желаю успешной работы в новом учебном году!.     
. На физкультуру - со справкой. С 1 сентября меняются правила допуска к урокам физкультуры. Теперь школьников допустят до занятий физкультурой только на основании медицинского заключения. Соответствующий закон вступил в силу в июне 2023 года. Документ опубликован на официальном интернет-портале правовой информации:. Согласно изменениям в Законе об образовании «до занятий физической культурой допускаются обучающиеся на основании сведений, содержащихся в заключении медицинской организации, выданном по результатам проведенных профилактических медицинских осмотров обучающихся».. Кроме того, образовательная организация должна обеспечить оказание первой медицинской помощи обучающимся в период их пребывания в ней. При наличии соответствующей подготовки её смогут оказывать педагогические работники и иные лица. Поддерживаю данные изменения. Необходимость нововведения вызвана увеличением случаев резкого ухудшения здоровья школьников на занятиях физкультурой. А что вы думаете по этому поводу?    
Let's Dance! Готовимся к новому сезону проекта «Танцы»  Шаг вперед, два шага назад, 4 хлопка и двигаем ногой! А чтобы точно пройти в следующий тур, повторяйте наши движения под зажигательную музыку!      _______  ул. Ленина, 89-б  208-333  sovasad
16 учебных заведений городского округа Мытищи вошли в «зеленую зону» рейтинга школ Московской области за 2022-2023 учебный год.  Самый высокий результат показал МБОУ «Лицей №15», который вошел в «ТОП-100 лучших школ» на 39 месте.  Результаты подвели на традиционном августовском Форуме педагогов Подмосковья. В зале собралась большая команда учителей, завучей, директоров школ и колледжей. [id327815124|Губернатор Московской области Андрей Воробьев] поблагодарил всех присутствующих за достижения и вклад в развитие системы образования региона.  В этом году учитывались результаты ЕГЭ и ОГЭ, успехи учащихся на олимпиадах, спортивных соревнованиях, конкурсах. Мытищинские школьники традиционно показывают высокие результаты, нам действительно есть чем гордиться:  Единый государственный экзамен на 100 баллов сдали 34 человека Один школьник получил наивысший результат сразу по двум предметам Аттестат особого образца получил 181 выпускник Мытищи стали лидерами в Московской области по подготовке к всероссийской олимпиаде школьников – 77 победителей и 452 призера регионального этапа 12 победителей и призеров заключительного этапа ВсОШ  Это замечательный результат, который показывает высокий уровень образования нашего округа. Уверена, что в новом учебном году нас ждет еще много побед и достижений!      [club211240603|@juliakupetskaya]
НА НЕДЕЛЮ В "АДЫГLAND" ! 15 учеников из нашего района 9-11 классов  из числа победителей и призеров муниципального и республиканского этапов олимпиад по адыгейскому языку и адыгейской литературе, а также проявивших себя в учебной, творческой и волонтерской деятельности, отправились в республиканскую этноязыковую школу "АДЫГLAND". Ребят ждет увлекательное погружение в пространство родного языка через приобщение к традиционной этнической культуре. Организаторы проработали  все до мелочей – начиная с дизайна площадки до учебной и культурной программ. Пребывание в ней  регламентировано  этическими нормами адыгэ хабзэ, а язык общения - адыгейский.. Для школьников подготовлена насыщенная культурно-образовательная программа - лекции, мастер-классы, квесты и творческие встречи. На протяжении смены школьники будут не только изучать этический кодекс «Адыгэ хабз», но и участвовать в традиционных обрядах, танцевальных и песенных мастер-классах.. «АДЫГLAND»- образовательный проект, направленный на популяризацию родного языка, сохранение традиций и развитие культуры в современном мире.   Школа проводится Институтом гуманитарного знания и культуры АГУ в рамках проекта «Адыглэнд» программы «Приоритет 2030»..     
  Ежегодно 22 августа в России отмечается День Государственного флага Российской Федерации. В нашем детском саду прошли мероприятия, посвященные празднованию Дня Российского флага. Это отличный повод рассказать ребенку об одном из символов нашей страны. Приобщение детей к государственной символике РФ – это одна из основных задач в патриотическом воспитании наших малышей. Патриотические чувства формируются с рождения. Это чувства любви к семье, к детскому саду, своему городу, к родной природе, уважительное отношение к символике своей страны – флагу, гимну, гербу.  
Сто или одна игрушка. Чем больше игрушек, тем лучше. Целая коллекция игрушек, но ребёнок просит купить ещё и ещё. Не хватает места для хранения игрушек. Почему? Игрушек не должно быть многоРебёнок не в состоянии сосредоточиться, эмоционально перегорает, быстро  устаёт. Для игры ребёнку достаточно иметь не более пяти игрушек, которые через месяц заменяются другими. Ребёнок не должен биться в истериках, требуя купить новую игрушку. Пусть игрушки исчезают из поля зрения, а потом появляются вновь. Ребёнок будет забывать, как он играл с той или иной игрушкой, поэтому ему будет также интересно и увлекательно.. Не создавайте перенасыщенную игровую среду! Помогите ребёнку быть фантазером, придумывая новые правила и варианты игры с одной и той же игрушкой.. Дайте ребёнку сделать выбор из трёх-пяти вариантов игрушек, а не из тысячи. Помогите не тратить время на долгий выбор, который утомляет.. Это поможет сэкономить массу денег и места хранения. А ещё научит ребёнка ценить каждую имеющуюся игрушку, анализировать, развивать фантазию. Договоритесь с ребёнком, что он получит желаемую игрушку в качестве подарка на день рождения или другой праздник. Это дисциплинирует ребёнка, а ещё поможет испытывать  радость и долгосрочное удовлетворение от игры с игрушкой. Много ли игрушек у Вашего ребёнка? Как долго он может удержать интерес при игре? Часто ли просит купить что-то новое?.    
 [club177324794|Школа] в Каминском [club167098410|Родниковского района] готовится в 4-й раз встретить учебный год в новом здании  А в 2017 году на её месте была заброшенная стройка. Школьникам приходилось ездить на учебу в соседнее село.  Одним из первых решений [id499973101|Станислава Воскресенского] на посту главы региона стало завершение всех недостроев, в том числе [club177324794|Каминской школы]. К 1 сентября 2020 года здание открыло двери для школьников и учителей – совсем скоро здесь уже в 4-й раз прозвенит первый звонок нового учебного года.  За парты в этом году сядут около 180 ребят: учеников стало больше – впервые набрали два пятых и два седьмых класса. Как Каминская школа подготовилась к новому учебному году, рассказываем в ролике   За последние годы в регионе также достроили школу в Савино, ФОК в Родниках, детские сады в Шуе, Кинешме и Кохме, самый большой объект – Дворец игровых видов спорта в Иванове.    
Мы - готовы. Завтра стартует первый поток "Перезагрузки". С пользой, смыслом, яркими эмоциями и, конечно, драгоценным опытом, который получит каждый из ее участников. До встречи завтра!. Команда проекта.     
Что такое «тифлоопера»?. В апреле 2023 года в Государственном музее изобразительных искусств имени А.С. Пушкина на выставке «Золото сарматских вождей» появилось уникальное интерактивное решение — тифлоопера. Работа композитора Петра Айду переосмысляет технику тифлокомментирования — описания произведений искусства для незрячих. Описания экспонатов впервые реализованы в музыкальной форме, в виде тифлооперы. Новый музыкальный жанр позволяет соединить информационную доступность со звуковой интерпретацией экспонатов, представленных на выставке. С произведением, созданным в рамках программы «Доступный музей», можно познакомиться на шести трубках-монофонах в Белом зале или по ссылке: pushkinmuseum.art/media/podcasts/inclusive/tifloopera-sarmatskie-sokrovisha/index.php. Компания VINCHI INTERACTIVE занимается разработкой современных интерактивных решений для музеев. Ознакомиться с реализованными проектами можно на сайте: vinchi-interactive.ru/works     
 22 августа для ребят детского сада №140 в Левашовской библиотеке прошла тематическая встреча «Триколор моей России», посвященная Дню российского флага.. На встрече дошколята познакомились с историей российского флага, посетили выездную книжную выставку и приняли участие в мастер-класс по созданию открытки «Мой любимый Триколор»..    
17 августа в Обоянском районе была проведена дискуссионная площадка "Механизмы реализации областных проектов стратегии развития образования в Курской области в 2023-2024 году". Директор МКОУ"Дежевская СОШ" Солнцевского района Курской области приняла активное участие в областном мероприятие.. 
71% российских учителей не хочет возвращаться на работу в сентябре. ‌Новый учебный год большинство российских учителей встречают без энтузиазма. Аналитики агентства A2:Research выяснили, что идут на работу как на каторгу и мечтают уволиться 71% российских педагогов.. Многие планируют осуществить свою мечту в ближайшее время – каждый четвертый опрошенный учитель (27%) готов сменить место работы. В основном учителя хотят перейти на работу в онлайн-школу – там, по их словам, они смогут сфокусироваться на преподавании. Замученные типичными проблемами госучреждений преподаватели не удовлетворены зарплатой, текущими условиями труда и взваленными на них дополнительными обязанностями.. В опросе учителя отметили, что им осточертело: подготавливать множество отчётов (48%), заниматься уборкой класса (21%), вести факультативы с детьми (20%).. Респонденты хотели бы принимать участие в улучшении образовательного процесса, если бы им позволили – 43% опрошенных были бы рады иметь возможность внедрять технологии в обучение..     !!!!Не забывайте про РЕПОСТ!!!!
  shikari.do. В детский сад (центр) требуется помощник Телефон: +7 959 103 22 80 (at)lugansk_rabota Ссылка: Размещено на сайте: 16 авг., 07:53
Краевой августовский  педагогический совет.. Делегация  Туруханского района приняла участие в августовском педагогическом совете.. В своем докладе и.о. министра образования региона Светлана Маковская подвела итоги деятельности системы образования за прошедший год и обозначила основные направления работы на ближайший период.  Свой доклад Светлана Маковская начала со слов благодарности педагогам. 2023 год объявлен Годом педагога и наставника в том числе, для поднятия престижа профессии и признания особого статуса профессии.  Главными задачами на предстоящий год, по словам Светланы Маковской станет создания единого образовательного пространства, которое основывается на важности собственных, уникальных и неповторимых решений.  
Сегодня состоялось традиционное августовское совещание, в котором приняли участие педагоги основного, дополнительного и дошкольного образования, руководители образовательных учреждений, главы сельских поселений, ветераны педагогического труда, представители общественности и руководители различных организаций и ведомств. Выставка школ района, интересные презентации, выставки педагогов и мастер-классы учреждений образования создали праздничную атмосферу перед началом официальной части.. Здесь торжественно поздравили ветеранов с юбилеями, лучшим педагогам вручили заслуженные награды, гранты и назвали стипендиатов главы администрации. Тон праздничного настроения был установлен на первых же секундах.. Грантов главы администрации района удостоились Ирек Исламгареев, директор станции юных техников, победитель республиканского этапа Всероссийского конкурса профессионального мастерства работников сферы дополнительного образования «Сердце отдаю детям – 2023», занявший 3 место в номинации «Педагог дополнительного образования по технической направленности», и Елена Мингалеева, старший воспитатель детского сада №15 «Дельфин», призер республиканского профессионального конкурса «Педагог дошкольной образовательной организации Республики Башкортостан».  Грант управления образования получили победители и призеры республиканских отраслевых конкурсов педагогического мастерства. Это Людмила Хайбулина, учитель биологии Сусады-Эбалакской школы, Гузель Захарова, педагог дополнительного образования СЮТ, Ильмира Шаяхметова, воспитатель д/с №10 «Чебурашка», Роза Муллаярова, учитель географии школы №4.   Стипендиатами главы администрации района стали Милана Николаева, учащаяся 11 класса школы №1, Динар Габдрахманов, учащийся 10 класса гимназии им. И.Ш. Муксинова, Владимир Исимбаев, учащийся 9 класса лицея (номинация «Учебная и общественная деятельность»); Гузель Аллаярова, учащаяся гимназии им. И.Ш. Муксинова (номинация «Художественно-культурное творчество» вручается); Ильвина Муллаярова, учащаяся 11 класса гимназии им. И.Ш. Муксинова (номинация «Физкультура и спорт» ).. По итогам совещания были подведены итоги и поставлены задачи на новый учебный год. Почетные гости, спикер Госсобрания Константин Борисович Толкачев и Ильшат Агзамович Вазигатов поздравили педагогов с началом нового учебного года и пожелали им успехов и крепкого здоровья..  
Семейные чтения «Летняя книга Муми-дола» (клуб «Открытая книга»). В северных странах длинными зимними вечерами люди обожают слушать истории, поэтому земли Скандинавии рождают так много сказочников. Например, известная сказочница Туве Янссон родилась в Финляндии, стране белых ночей и северных …. Когда: 26 августа, суббота  14:00. Где:  Информационный интеллект-центр – филиал № 6.     
ФОРУМ «НОВАЯ ВОЛНА»: САРАПУЛ ВСТРЕЧАЕТ МОЛОДЫХ ПЕДАГОГОВ  Сегодня в Городском информационно-методическом центре города, состоялось открытие форума молодых педагогов "Новая волна" в котором приняли участие более 40 специалистов готовых приступить к работе в Сарапульских образовательных учреждениях и уже работающих в течение года.  Форум "Новая волна" - это профессиональное объединение педагогов, которое оказывает информационную и методическую помощь молодым специалистами на пути их профессионального становления! В этом году в традиционном мероприятии принял участие Глава города Сарапула Виктор Шестаков:  - Сегодня здесь особая категория людей – молодые специалисты системы школьного, дошкольного и дополнительного образования и очень хочется верить, что они в скором времени будут передавать знания Сарапульским ребятишкам. Система сопровождения молодых кадров, которая есть сейчас в учреждениях образования, покажет свою эффективность, и все они через несколько лет станут опытными профессионалами своего дела!  На форуме присутствующим были представлены стратегии развития города до 2025 года, планы благоустройства и строящихся объектов, а также перспективы развития образования, здравоохранения и экономики города, и каждый смог задать интересующий вопрос Главе города.  Ольга Андреевна Ершова – будущий учитель иностранных языков (английского и немецкого) в школе №7, планирует приступить к работе с 1 сентября, но уже имеет педагогический стаж во время студенчества. Педагог рассказывает, закончила институт и вернулась в родной город. В профессию пришла не случайно, пошла по стопам мамы – педагога начальных классов:  - У нас семейная тенденция, я целенаправленно поступала в Глазовский пединститут, моя специальность иностранные языки – это и средство для будущего и путевка в жизнь для мои будущих учеников, потому что язык – это центр развития!  Форум прошел в дружеской обстановке, будущие коллеги смогли поближе познакомиться друг с другом и получить поддержку и ценные советы от старших наставников:  - Добро пожаловать в команду! У нас отлаженная система сопровождения молодых и начинающих специалистов, вы не останетесь одни, вам обязательно будут помогать! Желаю вам успехов!, - поприветствовал новых педагогов Владимир Александрович Красноперов, начальник Управления образования Сарапула..   
Основные правила, соблюдение которых поможет сохранить жизнь и здоровье детей:. - ребенок не может находиться без присмотра в помещении, где открыто настежь окно или есть хоть малейшая вероятность, что ребенок может его самостоятельно открыть;. - фурнитура окон и сами рамы должны быть исправны, чтобы предупредить их самопроизвольное или слишком легкое открывание ребенком;. - если оставляете ребенка одного даже на непродолжительное время в помещении, а закрывать окно полностью не хотите, то в случае со стандартными деревянными рамами закройте окно на шпингалеты и снизу, и сверху (не пренебрегайте верхним шпингалетом, так как нижний довольно легко открыть) и откройте форточку;. - в случае с металлопластиковым окном, поставьте раму в режим «фронтальное проветривание», так как из этого режима маленький ребенок самостоятельно вряд ли сможет открыть окно;. - нельзя надеяться на режим «микропроветривание» на металлопластиковых окнах – из этого режима окно легко открыть, даже случайно дернув за ручку;. - не пренебрегайте средствами детской защиты на окнах: металлопластиковые окна в доме, где есть ребенок, просто необходимо оборудовать специальными устройствами, блокирующими открывание окна;. - воспитывайте ребенка правильно: не ставьте его на подоконник, не поощряйте самостоятельного лазания туда, строго предупреждайте даже попытки таких «игр»;. - объясняйте ребенку опасность открытого окна из-за возможного падения.. ПОМНИТЕ! Только бдительное отношение к своим собственным детям со стороны вас, РОДИТЕЛЕЙ, поможет избежать беды!. Проверьте прямо сейчас, где находятся ваши дети!.     
 Вторая часть лучших работ Всероссийского конкурса "Лучшая технологическая карта по ФГОС - 2023" в номинации "Дошкольное образование"..  Махно Надежда Васильевна - "Путешествие в сказку".  Салтан Татьяна Вячеславовна - Технологическая карта " Моя Родина - Россия".  Семина Юлия Вячеславовна - "Сюрпризы для новых друзей".  Старкова Наталья Григорьевна - "В поисках воздуха".  Турченюк Олеся Алексеевна - "Технологическая карта интегрированного занятия по ознакомлению с окружающим в подготовительной группе компенсирующей направленности "Семья. Генеалогическое дерево".  Уразова Анна Петровна - "Знакомство с "Эколятами".  Филимонова Анна Николаевна - Технологическая карта "Кедровка - похитительница орешков".  Шаронова Анастасия Геннадьевна - Технологическая карта тематического занятия по ФЭМП "Математический квест" (для детей подготовительной к школе группы).   
СТУДЕНТЫ - ЭТО ВАЖНО Не так давно я говорила, что внедрят новый модуль "Обучение служением". Как будет проходить обучение и чего ждать?. "Обучение служением" внедрят не сразу на всех факультетах, руководство самостоятельно выберет факультет.. Модуль ведут на разных курсах обучения. Для первых и вторых курсов это дисциплина - 72 часа. Для остальных курсов это будет засчитываться как курсовая, диплом или практика. Студенты будут реализовывать свои проекты вместе с некоммерческими организациями и государственными учреждениями.. Во всех вузах будут созданы специальные  экзаменационные комиссии, которые будут подтверждать полученный опыт и навыки, компетенции студентов Данные о результатах социальных проектов - с кем студенты работают, какие задачи выполняют, какие компетенции получают-  будут фиксироваться в "Добро РФ". От "обучения служением" нельзя будет отказаться. Это обязательная дисциплина. Будут выбираться специальности, которые связаны с социальной сферой, помощью людям и IT - технологиями. 123 университета подтвердили свое участие в этой программе:. - Центральный федеральный округ. - Сибирский федеральный округ. - Приволжский федеральный округ. - Уральский федеральный округ - Северо- западный федеральный округ. - Южный федеральный округ. - Дальне- восточный федеральный округ. - Оккупированные территории     
Акция «Читаем Л. Толстого». Лев Николаевич Толстой – гений русской литературы, выдающаяся, неординарная личность, непревзойденный писатель, гуманист и просветитель. Литературное наследие писателя составило 90 томов художественных и публицистических произведений, дневни. Когда: 23 августа, среда  11:00. Где:  Библиотека-филиал № 1.   
В Удмуртии все детские учреждения образования готовы к работе в новом учебному году. В Удмуртии завершилась приемка учреждений образования детей к работе в предстоящем учебном году. Проверку прошли 100% организаций, сообщает пресс-служба главы и правительства республики.  Напомним, в городах и районах Удмуртии функционирует 1 217 образовательных организаций: 541 школа, 477 детских садов, 50 техникумов и колледжей, 149 учреждений дополнительного образования. Согласно разработанному для муниципалитетов графику, руководство всех этих учреждений должно было доложить о готовности к 1 сентября до середины августа.  При приемке школ и детских садов особое внимание уделялось вопросам обеспечения безопасности пребывания несовершеннолетних и организации учебного процесса, в том числе обеспечения физической охраны объектов. На этом акцентировал внимание должностных лиц глава Удмуртии Александр Бречалов. Он подчеркнул важность контроля качества услуг, предоставляемых учреждениям образования охранными предприятиями, отметив, что договор с ЧОП еще не гарантирует безопасности объектов, и многое зависит от профессиональной подготовки охранников.  В ходе приемки школ комиссии проверили выполнение мероприятий по обеспечению санитарной, гигиенической и пожарной безопасности, готовность инженерных коммуникаций к новому отопительному сезону, выполнение запланированных ремонтных работ, а также наличие и исправность необходимого учебного и спортивного оборудования, укомплектованность учебниками и пособиями, организацию питания детей, соблюдение требований по предоставлению возможности получать образовательные услуги детям с ограниченными возможностями здоровья.  Министр образования и науки Удмуртии Светлана Болотникова поблагодарила коллег на местах за большую работу, проделанную ими накануне 1 сентября.  «На сегодняшний день все 100% образовательных организаций, подлежащих приемке, прошли проверку. Всего принято 1186 образовательных организаций, что составляет 100% от плана. К приемке не было предъявлено 31 учреждение. Это учреждения, на которых проводится капитальный ремонт, и образовательный процесс перенесен на другие объекты. Подготовка школы к новому учебному году — это очень долгий и трудоемкий процесс. Я благодарю всех работников и руководителей за проведенную работу», – сказала Светлана Болотникова.  Добавим, перед началом учебного года, 29-30 августа, в стране пройдет Всероссийская тренировка по отработке действий сотрудников образовательных организаций и охранных предприятий при угрозе или возникновении чрезвычайной ситуации..     
Соскучился по формату MISIS Talk? Подкасты возвращаются!  Сегодня — целых два видеоподкаста, посвященных новой образовательной онлайн-программе от Академии Edutoria* и Университета МИСИС — «Разработка и запуск EdTech-продуктов».  В первом подкасте поговорили про важность создания образовательных продуктов, актуальные запросы рынка и требования к молодым специалистам.  Во втором подкасте обсудили направление «Педагогический дизайн образовательных продуктов», характеристики, которые присущи современным образовательным решениям в области EdTech, тренды в современном образовании, особенности новой образовательной программы.   Подать документы на программу «Разработка и запуск EdTech-продуктов» можно до 18 августа:   *Платформа для онлайн-обучения по программам высшего и дополнительного профессионального образования от Сбера.  @nust_misis @nust_misis
Первоклассники Рыбинска 1 сентября получат подарки от губернатора  2150 подарков для первоклассников к новому учебному году 15 августа привезли в Рыбинск. Их распределили по всем городским школам по количеству учащихся, которые 1 сентября придут в первый класс.  Наборы для учебы и творчества - дополнительная мера социальной поддержки семьям с детьми-первоклассниками от Правительства Ярославской области по инициативе губернатора Михаила Евраева.  - Для школьников - это приятный и полезный подарок, для родителей - помощь в подготовке к школе, - отметил глава Рыбинска Дмитрий Рудаков.  В наборе - альбом для рисования, доска для лепки, карандаши и ручки, набор цветных карандашей, кистей, пластилина, цветной бумаги и цветного картона, клей, акварельные краски, линейка, канцелярские ножницы, пенал, расписание уроков и два набора тетрадей – в клетку и в линейку. И все это в яркой сумке-планшете.  - Такая мера поддержки для всех без исключения первоклассников в Ярославской области существует ужу второй год. Подарки первого сентября получат и те, кто придет в школу, и дети, которые будут находиться на домашнем обучении, - рассказали в департаменте образования.   [club70020805|Телеканал Рыбинск-40] НАБОРЫ ДЛЯ ПЕРВОКЛАССНИКОВ.   
Здравствуй! Уважаемый посетитель нашего замечательного сайта-советника!. Мы представляем тебе уникальный справочник - ОНЛАЙН УНИВЕРМАГ ЦиК!. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
Очень интересная и полезная информация для учителей ИНФОРМАТИКИ!. Актуально до 20 августа. Успейте стать частью интересного проекта.. Ссылка для регистрации: Поделитесь информацией с коллегами!.    
 Школьные пространства со школьниками и для школьников.  Найди кружок или целый форум по интересам!. Потерял сменку - размести объявление!. Всё это будет возможно в новых школьных пространствах.  Их предложили создать в стенах школ для неформального обмена полезностями и активностями..  Как рассказал министр просвещения РФ Сергей Кравцов: «Новое визуальное оформление повысит информированность школьников о проектах, которые для них проводятся, о жизни региона и страны, а также замотивирует их принимать участие в разных активностях и мероприятиях»..  Оформить своё пространство может каждый. Стартовал конкурс совместно с известными художниками и РДДМ «Движение Первых». Работы победителей будут представлены на Международной выставке-форуме «Россия» в Москве.. Ознакомиться подробнее с информацией о конкурсе можно в посте   
Принял участие в пленарном заседании августовской конференции работников образования и науки.. Поскольку моя семья наполовину педагоги, хорошо понимаю и  знаю, что значит это совещание для педагогов. Как отец школьницы, понимаю, как важны решения, принимаемые здесь! Конечно, как депутат, хотел услышать ответы на вопросы, которые задают мне избиратели! Совещание было полезным: меньше говорили о достижениях (хотя они есть и много), больше называли проблему и её решение.  Все пункты "народной программы"  этого года уже решены, будем работать над объектами следующих лет, а это федеральный бюджет, работа над которым начнётся в Думе в самое ближайшее время!. 
Ежегодно в августе по всему миру отмечается День книголюбов.. В группе "Знайки" прошёл день посвященный этому празднику. Весь день воспитанники вместе с педагогом читали, рассматривали книги,рассказывали , какими бывают книги, о  жанрах: сказки, рассказы, стихи, энциклопедии и т.д.. Также поиграли в подвижные игру "Волк  и Козлята",  провели эстфеты " Колобок " и "Яйцо Курочки Рябы" и даже создали иллюстрации к своей собственной книге!  С праздником, книголюбы!. 
82 садика за 10 лет построено во Всеволожском районе Ленобласти. В Новом Сертолово строители от себя добавили добрую надпись на фасаде: «Привет, малыш!».   
Здравствуй! Уважаемый посетитель нашего замечательного сайта-советника!. Мы представляем тебе уникальный справочник - ОНЛАЙН УНИВЕРМАГ ЦиК!. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
Английский язык. Или много других языков мира, которые можно изучать.... Как я кайфую, когда человек говорит на иностранном языке, подпевает песни или может прочитать текст и перевести. Для меня это достижение, когда человек не останавливается на школьной программе, и доводит до совершенства изучаемый иностранный язык. Или начинает изучение нового.  Сейчас очень много возможностей, было бы желание. Человеку часто необходимо и расширить свое сознание и посмотреть на себя и свое положение с другой стороны. Я балдею, когда школьники свободно владеют разговорным английским, например. Знание языка  дает им много возможностей в будущем. Я после школы хотела поступать на иняз, но побоялась ЕГЭ... В школе изучала немецкий.. Живя в Тюмени, начинала изучение английского. В этом мне помогала подруга преподаватель. После работы мы с ней сидели и разбирали транскрипцию. Читали простые слова. Мне тогда было тяжело перестроиться с немецкого на английский, но Вете удалось заложить самый первый слой. Мало по малу начала читать простенькие слова. Спасибо огромное, дорогая. Но закончилось все  быстро.. Стало просто некогда. Дома есть самоучитель, купила его много позже. Скачала приложение. Кинулась сразу на изучение правил.  Зря. Так как решила, что все очень сложно, и мне не справиться. Забросила. Недавно вернулась снова к той самой транскрипции. Решила пока вспомнить пройденное, читать и учить слова. Нужно всегда начинать с малого.. На фото Фархат еще со своей модной челкой. Возлагала и возлагаю на этого человечка большие надежды, ну и на младшенького, конечно, тоже. Хочу, чтобы ребята хорошо говорили на своем родном казахском языке и на английском и, конечно, были хорошо образованы. Но одно дело мое желание, другое дело их. Очень надеюсь, у обоих проснется осознание важности хорошего образования. Фархат кстати помогает мне в чтении. 
Попробуй себя в железнодорожной отрасли. По проекту «Билет в будущее», который реализуется в рамках федерального проекта «Успех каждого ребенка» нацпроекта «Образование», школьники 6–11-х классов смогут освоить профессию машиниста локомотива, дежурного по железнодорожной станции, помощника машиниста локомотива или специалиста по 3D-моделированию..  Мастер-классы будут проходить с сентября по ноябрь.. С подробной информацией об участии в профориентационных пробах можно ознакомиться по ссылке  На дальневосточной детской железной дороге очень интересно: шахматный центр, тренажеры и симуляторы, интерактивный помощник дежурного по станции и многое другое..   
 Вниманию молодёжи!. В Волгоградской области с 11 по 15 октября для молодёжи от 18 до 30 лет пройдёт Всероссийский историко-просветительский форум «Курс молодого бойца. Информационный фронт»..  В программе образовательные лекции, практикумы, мастер-классы, спортивные состязания, а также досуговая программа.. Спикерами выступят историки, общественные деятели, блогеры, журналисты, а также специалисты компании «ВКонтакте» и медиагруппы «Комсомольская правда»..  Регистрация до 10 сентября: myrosmol.ru/measures/view/135368.  Мероприятие проводится Российским военно-историческим обществом при поддержке Министерства просвещения РФ в рамках нацпроекта «Образование»..   
Технические специальности в топе по Петербургу  После прошедшей приемной кампании технические специальности оказались в лидерах по популярности среди абитуриентов в Петербурге. На медицинские и педагогические направления тоже много заявлений.  О результатах приемной кампании в городе рассказал губернатор Санкт-Петербурга Александр Беглов. Пока точной статистики еще нет, но примерная картина ясна.  «Самой большой популярностью у этих абитуриентов пользуются технические специальности. Также молодые люди отдают предпочтение медицине, педагогике, IT-сфере, творческим направлениям и сфере управления», – сообщил губернатор.  При этом абитуриентов в Петербурге в этом году было заметно больше, чем в прошлом – 200 тысяч. Это плюс 15% по сравнению с прошлой приемной кампанией..   
Вместе мы – команда. В далеком 1965 году в Абакане была открыта детская художественная школа в здании бывшей столярной мастерской средней школы. Безусловно, много сил было вложено в организацию учебного процесса. Однако десятки лет школа не имела собственного пространства. Только лишь в 1997 году дети стали заниматься в центре города, в здании детского сада, приспособленного под школу.. С 1972 году школе присвоено имя Дмитрия Иннокентьевича Каратанова - художника, ученика великого русского живописца Василия Ивановича Сурикова. Сегодня Детская художественная школа относится к 1 ступени системы художественного образования. Это и прочная ступень в лестнице жизни. Мне посчастливилось принять участие в возведении одного из самых красивых объектов нашего города! В 2011 году вместе с Николаем Генриховичем Булакиным мы открывали строительство второго корпуса художественной школы. Благодаря системной работе администрации Абакана нам удалось привлечь значительный объем средств для завершения строительства этого прекрасного образовательного объекта и создать уникальные конструктивные решения. Подчеркну, что в живописи развивается целостное видение натуры, детально изучаются законы цветовой среды и колорита. Поэтому такой объект, безусловно, нужен нашей социальной сфере, нашему городу. И наша задача их создавать, чтобы дети получали ценнейший образовательный опыт.. P.S: Прикрепляю видеоматериалы о ходе строительства Детской художественной школы, а также как был забит первый колышек школы Николаем Генриховичем Булакиным.. 
В школе №8 на улице Мира продолжается капитальный ремонт. Сегодня вместе с родительским активом проверили, как продвигаются работы. Полностью выполнена замена кровли, подрядчик приступил к покраске фасада и устройству входных групп. Внешнему облику школы уделили особое внимание – цветовая гамма полностью повторяет ту, что была в 1951 году. Благодаря этому сохранится  исторический облик здания. В спортивном зале уложено износостойкое напольное покрытие, полностью соответствующее всем требованиям, заменена система отопления. Еще предстоит обустроить декоративный экран батарей, нанести трафаретную краску, а также установить баскетбольные кольца и защитную сетку.. Во время визита в школу педагоги, родители учащихся и выпускники, у которых здесь учатся младшие братья и сестры, отметили позитивные изменения и с нетерпением ждут начала учебного года.. 1 сентября – в День знаний наши дети вернутся в свои классы и начнут учебу в обновленной школе..     [club211240603|@juliakupetskaya]
 С 22 по 24 сентября в Лучезарном пройдёт слёт наставников Движения Первых, с сегодняшнего дня начинается регистрация.   Слёт наставников – это образовательная площадка для наставников активистов Движения Первых в возрасте от 18 лет. Принять участие могут педагоги и родители, которые еще малознакомы с Движением.   На слёте выступят эксперты в области воспитания, наставничества, общественных организаций и сами наставники, которые поделятся с участниками своим опытом.   Регистрация на слёт проходит до 10 сентября по ссылке:   
Мало кто знает, но сегодня День малинового варенья. На Руси этот день назывался Малинником.. Историю возникновения праздника рассказали малышам из [ детского сада]. Дети сделали аппликацию – баночку с вареньем. А завершился день малиновым чаепитием.. 
Петербургские студенты завоевали медали чемпионата «Профессионалы».  Студенты из Петербурга продолжают показывать отличные результаты на отборочном (межрегиональном) этапе Чемпионата по профессиональному мастерству [club218493153|«Профессионалы»]. В «копилке» города уже 31 медаль, в том числе 12 золотых.   Бронзовую медаль в родной город привезла команда из [ государственного университета гражданской авиации]. Полина Свириденко, Георгий Афанасенков, Юлия Грешнова, Ювеналий Никульшин и Влада Решетникова участвовали в соревнованиях по компетенции «Сервис на воздушном транспорте»..  В Москве, на площадке Политехнического техникума № 47 им В.Г. Федорова, состоялись соревнования по «Цифровой метрологии». Первым среди участников стал студент [ государственного университета аэрокосмического приборостроения] Степан Лукичев..  Подробнее:     
В вузах Москвы и Санкт-Петербурга стоимость выросла в среднем на 12%, говорят аналитики.  Эксперты в эфире телеканала Москва 24 сравнили цену за обучение по самым востребованным специальностям со средней зарплатой в отрасли.  12+    
В сельские школы Свердловской области придут работать 34 высококвалифицированных педагога из других регионов России. Все они, являясь победителями федеральной конкурсной программы «Земский учитель», получат по миллиону рублей в качестве поощрения за переезд в уральское село. Благодаря инициативе Евгения Куйвашева Свердловскую область в объявленный Президентом России Владимиром Путиным Год педагога и наставника включили в федеральную программу.  Для осуществления выплат педагогам по поручению главы региона в 2023 году будет выделено более 10,2 миллиона рублей из областного бюджета, еще 23,8 миллиона направят из бюджета РФ. Те учителя, которые уже подписали трудовой договор, получат деньги до начала учебного года. «Земский учитель» в Свердловской области реализуется в рамках регионального проекта «Современная школа» нацпроекта «Образование».  Педагоги будут работать в более чем 30 школах области, которые они выбрали сами, в сёлах и сельских поселениях на расстоянии в среднем около 200 километров от Екатеринбурга. Это учителя математики, английского языка, русского языка и литературы, истории, физики, информатики, начальных классов, которые приехали из Алтайского, Забайкальского и Хабаровского краёв, Омской, Иркутской областей и других регионов России.  Среди основных критериев отбора, помимо профессионального образования и возраста до 55 лет, комиссией учитывался педагогический стаж, наличие наград и достижений в сфере профессиональной деятельности, уровень переподготовки претендентов.    
Губернатор подписал постановление о выплате стипендий для студентов-целевиков. В Псковской области введена стипендия для студентов целевых направлений, которые получают педагогическое образование. Постановление об этом подписал Губернатор Михаил Ведерников.. Для студентов вузов ежемесячная выплата составит 5 тыс рублей, для учащихся профорганизаций — 3 тыс рублей.. Чтобы получить стипендию, студенты должны до 1 октября представить в Комитет по образованию региона заявление с указанием данных. Среди них наименование вуза или колледжа, где человек проходит обучение; сведения об отсутствии академической задолженности по результатам промежуточной аттестации (за исключением первокурсников); согласие на обработку персональных данных; номер счета студента в банке. Также нужно прислать справку, подтверждающую факт обучения, и копию договора.. Введение стипендии для студентов-целевиков — это дополнительная мера поддержки специалистов сферы образования и будущих учителей, принятая в регионе в Год педагога и наставника..     сфера. источник: pskov.ru
 ТОП экономических университетов Москвы и московской области. Все мы понимаем, что образование является важной составляющей для достижения успеха в современном мире. А если вы мечтаете стать экспертом в области экономики, то выбор университета играет огромную роль! Сегодня мы хотим рассказать вам о трех самых популярных экономических учебных заведениях Москвы и области, которые пользуются заслуженной репутацией и признанием как в России, так и за рубежом. Уверены, они будут предоставлять вам все необходимые знания и инструменты для успешной карьеры в экономике..  Московская международная высшая школа бизнеса  ( [club48395629|МИРБИС] ). Созданный в 1988 году, МИРБИС на сегодняшний день считается одним из ведущих экономических университетов России. Здесь студенты получают широкий спектр знаний в области бизнеса, финансов, менеджмента и информатики. Выпускники МИРБИС имеют отличные перспективы трудоустройства и часто достигают заметных результатов в своей карьере..  Российский экономический университет имени Г. В. Плеханова ( [club1177|РЭУ им. Г.В. Плеханова] ). Один из старейших и наиболее авторитетных экономических университетов в России, РЭУ Плеханова имеет богатую историю, которая начинается еще в 1907 году. Университет специализируется на экономике, менеджменте, финансах, праве, маркетинге и других важных направлениях. На протяжении многих лет РЭУ Плеханова успешно выпускает специалистов, которые становятся ключевыми игроками на рынке труда.. рэу.рф.  [club6319|Финансовый университет при Правительстве РФ]  Если вы мечтаете стать экспертом в финансовой сфере, то Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации может стать для вас идеальным выбором. Здесь студенты получают глубокие знания в области финансов, банковского дела, инвестиций, аналитики и других специализаций, связанных с финансовой сферой. Университет известен своими преподавательскими кадрами, научными исследованиями и партнерством со множеством ведущих компаний и организаций.. Выбор университета – это ответственный шаг на пути к успеху. И мы надеемся, что наша подборка поможет вам сделать осознанный выбор!    
Тренинг: скорость мышления или как не тупить?. Научись быстро принимать решения в игровой форме. Когда: 29 августа, вторник  19:30. Где:  Мастерская импровизации GAGIMPROV.  -класс
@mpre_view1 На Украине произведения гитлеровских коллаборационистов можно найти в школьных учебниках. Слава богу, в России не происходит ничего подобного...
Мастер-класс «Цветы лета». В первой части занятия научный сотрудник музея прочтет стихотворение Ивана Никитина о лете: «Помнишь? - с алыми краями...», «Вечер ясен и тих» и «В небе радуга сияет». Затем участники смогут …. Когда: 23 августа, среда  10:00. Где:  Дом-музей И. С. Никитина.   
 Малыши встретили лисичку , которая не могла найти дорогу в лес и обратилась к ним за помощью. Ну, конечно, наши отзывчивые, добрые ребятишки решили ей помочь. А по дороге отгадывали загадки, играли с курочкой и собрали ягодки для Мишутки.. 
Основы финансовой грамотности для кредитного брокера Для кредитного брокера понимание финансов — это ключевой навык. Но что именно нужно знать?. 1. Бюджетирование: Понимание, как составляется бюджет и как управлять финансами — основа для определения платежеспособности клиента.. 2. Процентные ставки: Как они формируются, как влияют на ежемесячный платеж и общую переплату по кредиту.. 3. Кредитная история: Что она собой представляет, какие факторы влияют на неё и как помочь клиенту улучшить свою кредитную репутацию.. 4. Инвестиции: Основы работы с инвестиционными продуктами, такими как акции, облигации и взаимные фонды.. 5. Страхование: Какие виды страхования существуют, и как они могут защитить финансы клиента..  Факт: По данным Всемирного банка, только 33% взрослых людей в мире понимают основные принципы финансовой грамотности.. Будучи кредитным брокером, вы не просто помогаете получить кредит, но и обучаете клиентов основам финансов. Это делает вашу роль на рынке особенно важной!. Приглашаю вас завтра в 19.00 (МСК) на вебинар, где расскажу о профессии кредитного брокера и отвечу на ваши вопросы. Регистрируйтесь по ссылке в шапке профиля и до встречи!     
Приглашаем на групповое изучение MS Office. С 22.08.2023 у нас начинает обучение группа "Пользователь ПК", где мы будем обучать настройке ПК, стандартным программам ОС Виндовс, работе в трех основных офисных программах: Ворд, Эксель, Повер Поинт, работе в Интернет. Занятия с 18.00. Ждем всех желающих, ведь в группе интереснее, а группы у нас небольшие!. Напишите нам в личные сообщения: vk.me/universal.obninsk или позвоните по телефону +7 (902) 393-93-38, чтобы узнать подробную информацию. Или найдите нас в Телеграм  - канал центра, напишите на почту: universal.obninsk@mail.ru.     
Ура ура ура  В завершении учебного года,учащиеся ВШП приступают к созданию курсовых проектов.  Курсовой проект — это большая практическая работа (кейс). Она является ежегодным элементом в конце каждого модуля и воочию показывает, какие навыки и знания были приобретены за период обучения.  Первокурсники исходя из выбора относительно будущей профессии выбирают тему курсовой:  программисты займутся разработкой программного обеспечения или создадут компьютерную игру  веб разработчики сверстают лендинг  графические дизайнеры приступают к разработке бренд бука, который будет состоять из макетов фирменного стиля для компании или конкретной ниши (сферы деятельности)  системные инженеры создадут готовый бизнес кейс относительно подбора комплектующих для пк, орг техники и другого оборудования для выбранного ими предприятия согласно потребностям сферы.  Учащиеся старших курсов, будут так же работать над своими кейсами, но уже с учетом профильности и применения большего количества знаний и инструментов (интернет магазины, платформы для онлайн обучения, 2 и 3d отрисовка дизайна интерьера / игровых персонажей / строений / ландшафта, настройка серверов, автоматизация бизнес процессов и многое другое   График защиты курсовых:  центральный уч корпус (ул базовская 254): 1 модуль - 11, 12 и 13 августа 2 и 3 модуль - 19, 20, 24 и 25 августа 4 и 5 модуль - 23 августа  уч корпус кмр (ул Сормовская 163/1): 1 модуль - 25 августа  Желаем удачи! Все пройдет успешно!.     
Минпросвещения разработало рекомендации по оформлению школьных пространств - коридоров, информационных стендов и рекреаций. Там дети смогут узнать о детско-юношеских общественных проектах, достижениях страны и региона и возможностях будущего трудоустройства.. Обязательные экспозиции, которые появятся во всех школах, будут включать государственные символы России, а также расскажут о важных проектах для детей и молодежи. Это программы и конкурсы Российского движения детей и молодежи "Движение Первых", детских центров "Артек", "Орленок", "Океан", "Смена", Образовательного центра "Сириус" и других организаций..  Но остается и пространство для творчества. По усмотрению школьного руководства могут быть созданы экспозиции, рассказывающие об истории страны, красотах родного края, достижениях региона. Конечно же, никуда и без временных выставок детских рисунков и фотоконкурсов.  Помогать директорам школ с оформлением пространств будут не только советники по воспитанию и взаимодействию с детскими общественными объединениями, но и сами школьники..    
Подготовимся к школе с курортом “Дом у Моря”!. Два дня встреч с психологами и специалистами в образовании, методики и советы по подготовке ребенка к школе, разбор актуальных проблем воспитания и многое другое.. Когда: 23 августа, среда  19:00. Где:  Курорт Дом у моря.  
 Фадеев предлагает запретить детям, которые не говорят на русском языке, посещать школу!  Очень насущная проблема в каждой школе — это дети мигрантов, которые не знают русского языка и, как следствие, не говорят на нем. Процент таких детей может быть в классе довольно высок - от 10-50. Особенно меня поймут представители столичных школ, хотя и все остальные города тоже сталкиваются с проблемой, когда даже один неговорящий на русском языке ребенок фактически подрывает процесс обучения.  Об этом говорят учителя уже давно. Вообще логично, что в государстве, где государственным языком определен русский язык, для участия в процессе обучения обязательно надо знать русский язык.  Вот и в СПЧ стали говорить об этой проблеме      Понравился материал? Поддержите нас репостом  Мы во Вконтакте (  Мы в Телеграмм (.     
В Новопетровской школе начались ремотные работы по снятию старой плитки и асфальтированию школьного двора. В общей сложности будет обновлено порядка 500 кв м дорожного полотна.  Сегодня подрядная организация меняет старую изношенную брусчатку, которая была выложена на территории учреждения более 15 лет назад. Средства на эти цели выделены из местного муниципального бюджета. Кроме того, в пяти кабинетах школы будет полностью обновлена мебель: парты и стулья, а также мебель для учителей.  А еще к 1 сентября здесь планируют открыть «Точку роста». Участником  федерального проекта «Современная школа», входящего в национальный проект «Образование», школа стала в этом году..  В учреждении будет проведен ремонт помещений и установлено необходимое современное оборудование. Речь идет о цифровых лабораториях по химии, биологии и физике, образовательными конструкторами для практики программирования и ноутбуками.. Центр позволит проводить интересные лабораторные опыты на уроках физики, химии и биологии..  Напомним, центры «Точка роста» создаются на базе сельских школ и малых городов. Основная цель проекта -  модернизация материально-технической базы школ для расширения кругозора детей в части естественно-научных знаний..    
Наставник Шадринского Кванториума Вера Кутыгина одна из обладателей грантов губернатора региона. Сегодня, 16 августа, в Кургане состоялось награждение победителей областных конкурсов на предоставление грантов губернатора региона. Наставник IT-квантума Шадринского Кванториума Вера Кутыгина заняла второе место в регионе в номинации "Лучший IT-наставник".. В течение года воспитанники Веры Дмитриевны активно участвовали в конкурсах и олимпиадах различного уровня. Они покоряли Москву, Тюмень, Курган, Оренбург. В их копилке победы на региональном этапе Чемпионата "Профессионалы", участие в национальном первенстве по компетенции "Веб-технологии", призерство на региональном этапе Всероссийского конкурса научно-технических работ "Большие вызовы", участие в финале Национальной технической олимпиады в номинации "Автоматизация бизнес-процессов" и многое другое.. Вера Дмитриевна активно участвует в мероприятиях, направленных на популяризацию IT и программирования! Одним из проектов, который с успехом реализован в Шадринске, является интерактив "Поезд Бесконечный", где школьникам показали возможности современной техники и информационных технологий.. По материалам [club197836990|@kvantorium_shadrinsk].    
«Хочу для журналистов сказать: это 82-й новый детский сад, который передан в эксплуатацию Всеволожскому району за последние 10 лет. Это чтобы вы понимали объемы строительства», — рассказал [club178555683|Александр Дрозденко]. В садике в Новом Сертолово для малышей оборудованы музыкальный и спортивный залы, а во дворе — игровые зоны, прогулочные веранды и спортивный комплекс..  
Смолян приглашают принять участие в просветительской акции «Поделись своим Знанием». Уже открыта регистрация лекторов и площадок..     
Более 900 студентов вышли на практику на стройки Москвы с начала года   Столица стала посредником между профильными организациями образования и строительными компаниями. В учебном плане любого образовательного учреждения предусмотрена практика.   В этом году на строительные объекты города вышли более 900 студентов из шести профильных колледжей. Они выполняют обязанности сантехника, бетонщика, сварщика, мастера отделочных работ, каменщика, техника-строителя и некоторых других.   Молодых специалистов приняли 39 строительных организаций столицы. Их работа проходит под кураторством опытных наставников.        
[club199824565|Министерством образования и молодёжной политики Свердловской области] в лице Министра Юрия Биктуганова и [club112525122|Министерством образования и науки Республики Башкортостан] в лице Министра Айбулата Хажина подписано Соглашение о сотрудничестве. Его цель – консолидация усилий сторон в развитии сферы образования и науки, содействие развитию систем образования.  В рамках Соглашения стороны будут:. обмениваться информацией и учитывать рекомендации по вопросам, представляющим взаимный интерес; проводить взаимные консультации, обмениваться методическими рекомендациями, информационно-справочными материалами;. участвовать в работе тематических форумов, конференций, семинаров;. оказывать содействие в участии обучающихся в олимпиадах, конкурсах, профильных сменах, проходящих на территориях сторон;. оказывать содействие в проведении мероприятий на территории Свердловской области, которые направлены на сохранение и развитие башкирского языка..     
О присуждении МБДОУ «Детский сад №128» гранта Главы Чувашской Республики.. В соответствии с Указом Президента Чувашской Республики от 5 октября 2005 г. № 101 «О дополнительных мерах по поддержке и развитию инновационного, творческого и духовного потенциала системы образования в Чувашской Республике» муниципальному бюджетному дошкольному образовательному учреждению «Детский сад № 128 «Василёк» города Чебоксары Чувашской Республики присудили в 2023 году ежегодный грант Главы Чувашской Республики в размере 500 тыс. рублей. Поздравляем руководителя ДОУ Корлатяну И.Н. и наш дружный и высококлассный коллектив с заслуженной ПОБЕДОЙ!     
У нас уже готово расписание по всем направлениям и полным ходом идут пробные уроки И вы только посмотрите, какую красоту создают наши дошколята и младшие школьники САМИ  во время пробного урока! Да еще и разговаривая на иностранных языках Ведь вы помните, что за каждый урок ученик получает «котейку» - нашу внутреннюю денежку, которые потом обменивает на настоящую монету от игрового автомата и на БОЛЬШУЮ игрушку из каталогов призов  
Проверили школьные автобусы Продолжается комплексная проверка образовательных организаций и учреждений образования к новому 2023-2024 учебному году. На этой неделе проверкам состояния подвергнутся школьные маршруты и сам автобусный парк. 16 августа на площади Флагов (р.п. Майна) специалистами районного Управления образования совместно с инспектором дорожного надзора отделения ГИБДД Андреем Тихоновым проведён осмотр технического состояния - ремней безопасности, средств пожаротушения, документации и осуществлена оценка общей готовности школьных автобусов к новому 2023-24 учебному году. По результатам осмотра автобусы технически исправны и имеют полный перечень необходимой документации. Средний «возраст» транспортных средств - от года до 10 лет. Кстати, до конца этого года ожидается очередное пополнение автопарка. Перевозка детей будет осуществляться 15 школьными автобусами в соответствии с ГОСТ.     
ДЕНЬ РОССИЙСКОГО ФЛАГА. В лагере ВРЕМЯ ПЕРВЫХ сегодня проведен День Российского флага. Воспитанники прошли квест-игру "Государственные символы России". На шести станциях ребята показали знания символики страны, истории флага России; определили флаги субъектов России, соседствующих с Республикой Башкортостан. При обнаружении пробелов в знаниях, ребятам приходилось выполнять физические упражнения. Также посетили сегодня замечательную музыкальную программу "С музыкой по жизни" Нефтекамской государственной филармонии. День, как всегда, был насыщенным и интересным. 
И вот закончились курсы по аудиоредактору reaper, организованные проектом особый взгляд, за что я очень благодарен. Если сравнить мои прежние знания, которые я получил сам и то чему меня научил Николай фидяев, то это просто небо и вода. Я понял насколько ранее я неэффективно все делал. Хорошо все таки когда тебя учит специалист, а не ты сам. Спасибо вам, Николай и особый взгляд! Сейчас во мне проснулась вновь желание копаться со звуком, экспериментировать и делать что то возможно классное. Безусловно, еще мне есть куда стремиться, но стартовый импульс очень огромен!     
По инициативе губернатора Московской области Андрея Воробьева в Подмосковье создана система поддержки школьников. Ею могут воспользоваться ребята из малообеспеченных и многодетных семей, а также талантливые ученики. Особое внимание уделяется первоклассникам:. «Все первоклассники из семей с не очень высокими доходами получат школьные принадлежности и все необходимое, чтобы ребенок пошел в школу», – заявил Воробьев.. В этом году в регионе увеличили выплату на школьную форму с 3 до 10 тыс. рублей для многодетных семей с низкими доходами. Также для семей с детьми-инвалидами, которые прикованы к месту организована новая выплата в размере 18 тыс.рублей..  Кроме того, первоклассники Подмосковья получат к началу учебного года рюкзак со школьными принадлежностями. В него входят все необходимое, что может потребоваться школьнику: тетради, пенал, канцелярия, пластилин. Меру поддержки получат семьи, в которых ребенок в этом году идет в первый класс и доход которой на каждого члена семьи не превышает 17 тысяч 277 рублей.. Акция по вручения школьных рюкзаков реализуется уже не первый год. В этом году в Наро-Фоминском округе ранцы получат 63 ребенка..  Талантливые школьники также получают всесторонние меры поддержки. По словам главы региона, учеников области поощряют разными способами.. «В том числе материально. Ребята получают физические гранты, деньги на дальнейшее обучение, на то, что необходимо для их жизни. Такой стимул распространяется и на педагогов, которые готовят школьников и к ЕГЭ, и к олимпиадам. Мы здесь стараемся показать, что этот сложный труд еще и вознаграждается», – утончил глава региона.. Справочно:. Меры поддержки школьников:. Подарочный набор первоклассника.. Выплата на школьную форму.. Бесплатное питание в школах.. Льготный и бесплатный проезд на общественном транспорте.. Льготные путевки.. Бесплатное посещение музеев и выставок..  Подать онлайн заявление на школьника, если выплата на него не поступила автоматически, можно по ссылке   
Пять школ области — участники программы «Модернизация школьных систем образования» в этом году.  Уже отремонтированы:  • Сычёвская школа Монастырщинского района; • Мурыгинская школа Починковского района; • Ярцевская школа-гимназия.  В Засижьевской школе Ярцевского района и Прудковской школе Починковского района ремонт закончат в течение ближайшего месяца.  «Продолжим эту работу. В заявку на отбор на 2024-2026 годы уже включён ряд школ области», — рассказал врио Губернатора Василий Анохин.  @smolensk 
Рустам Минниханов принял участие в церемонии вручения автомобилей руководителям управлений образования Татарстана..  «Образование – это основа для формирования будущего республики. Ваша мобильность и эффективность во многом зависит от наличия транспорта, позволяющего работать более оперативно», – отметил Раис РТ. Он отдельно поблагодарил замминистра промышленности и торговли РФ Альберта Каримова за поддержку в приобретении новых машин.. Рустам Минниханов передал символический ключ от новых автомобилей министру образования и науки Татарстана Ильсуру Хадиуллину. Специалисты на местах получили 49 новых автомобилей «Лада Веста».   
: более четверти опрошенных компаний увеличили бюджет на образование сотрудников  Около 27% российских компаний увеличили бюджет на образование своих сотрудников в 2023 году, около 55% оставили его на том же уровне, следует из результатов исследования Ассоциации менеджеров и онлайн-школ, входящих в образовательную компанию Ultimate Education. В опросе, результаты которого имеются в распоряжении ТАСС, приняли участие более 100 российских компаний.  «55% представителей компаний ответили, что в этом году бюджет на получение дополнительного образования для сотрудников в сравнении с прошлогодним остался без изменений, 27% опрошенных компаний увеличили бюджет на такие цели, а 18%, напротив, уменьшили», – говорится в сообщении.  Уточняется, что более половины (58%) опрошенных компаний заложили на дополнительное обучение одного сотрудника бюджет до 50 тыс. рублей в год, 26% – от 50 тыс. до 100 тыс. рублей, 11% – от 100 тыс. до 200 тыс. рублей, 3% – от 200 тыс. до 300 тыс. рублей, 2% – свыше 300 тыс. рублей.  Всего, согласно данным исследования, программы дополнительного образования действуют в 67% опрошенных компаний. 80% компаний ответили, что у них доступно получение дополнительного профессионального образования на внешних платформах подрядчиков.  «Также 66% компаний-респондентов заявили, что не испытывают сложностей в дополнительном обучении сотрудников через внешние платформы», – добавили авторы исследования. Кроме того, в 66% опрошенных компаний ответили, что дополнительное образование доступно абсолютно для всех сотрудников, 24% – для менеджеров среднего звена и выше, 10% – только для топ-менеджеров.  «Если речь идет о сотрудниках, которые уже работают, то это очень важно, потому что они прошли корпоративный отбор, знают корпоративную культуру и структуру. У них налажена система взаимоотношений и поэтому для работодателя важно, чтобы эти люди остались на местах.  И работодателю легче обучить этого сотрудника, который также готов остаться в организации, чем нанимать нового и по большому счету вкладывать еще больше. Эти деньги в любом случае окупаются. Плюс мир меняется, технологии меняются и для того, чтобы компетенции сотрудников организации были актуальны, они должны все время переобучаться», – считает Анна Евсюкова, директор Центра развития карьеры РАНХиГС.  «Скорее всего, увеличение расходов на обучение вызвано импортозамещением, открывшимися возможностями по рынкам (и внутренними и внешними – через посредников), ориентацией руководителей на развитие компаний, учитывая сложившиеся условия. А это требует подготовленных сотрудников. Тем более, что консультационные услуги из-за рубежа сократились», – добавляет  Александр Прихач, профессор кафедры социальных технологий СЗИУ РАНХиГС.  Источник:     
 Максут Шадаев: о подготовке ИТ-кадров Глава Минцифры доложил президенту Владимиру Путину о программах обучения, которые помогают подготовить новые кадры для ИТ-отрасли..  Для школьников, а также обучающихся в колледжах и техникумах. Только в прошлом году на курс по изучению современных языков программирования были зачислены 130 тыс. школьников с 8 по 11 класс. Это на 30% больше, чем мы планировали. В этом году новый набор стартовал 26 июля. Рассчитываем зачислить еще 140 тыс. человек. Теперь пройти курсы могут также учащиеся колледжей и техникумов:.  обучение для всех — бесплатно.  запись — через Госуслуги: gosuslugi.ru/futurecode.  заниматься можно оффлайн и онлайн.  Для студентов. Особое внимание уделяем вопросам подготовки ИТ-специалистов в вузах. Это наш главный источник новых кадров. За последние три года количество ежегодно открываемых бюджетных мест в вузах на ИТ-специальности выросло почти в два раза — с 62 тыс. до 117 тыс. Всего сейчас обучается почти 350 тыс. будущих ИТ-разработчиков и инженеров. В 2022 году мы запустили проект по созданию в вузах цифровых кафедр — в прошлом году на них было зачислено 112 тыс. студентов. Такие кафедры дают возможность в течение года получить в дополнение к основной отраслевой специальности вторую специализацию, связанную с ИТ. Это позволит сформировать локомотив для цифровой трансформации ключевых отраслей экономики.  Для взрослых. В 2021 году была запущена программа обучения цифровым профессиям, где мы предоставили скидки от 50 до 100% на оплату прохождения курсов для сотрудников бюджетных учреждений и социально незащищённых категорий граждан. На сегодня успешно завершили обучение уже 64 тыс. человек. Около 60% стали зарабатывать больше, из них половина увеличила доход более чем на 75%.. Еще один проект для всех граждан, реализуемый при поддержке Сбербанка, «Школа 21», в которой готовят разработчиков и ИТ-инженеров. Поступить может любой желающий старше 18 лет независимо от образования. Иногородним дают общежития. За время работы школы обучение прошли 25 тыс. человек, сейчас учатся еще 5 тыс. На выходе мы получаем разработчиков высокого класса, которые без проблем трудоустраиваются в ведущие ИТ-компании. До конца 2025 года будет открыто еще 15 кампусов, из них 3 уже в этом году — в Якутске, Великом Новгороде и Ярославле.. [club210353863|Минцифры России] 
 На ежегодной республиканской августовской конференции, которой педагоги начинают учебный год, говорили о том, каким он будет.. Главный результат работы, для которого мы совершенствуемся, — достижения учеников и педагогов. И тут наши ребята — отличники.. По итогам Всероссийской олимпиады школьников Казань в тройке лучших по стране. А по динамике результативности участия школьников Кировский и Московский районы на втором месте в республике — у нас 53 победителей и призёров. Четыре наши школы вошли в топ-23 образовательных учреждений Татарстана — это лицей-интернат №2, гимназия №122 им.Зайцевой, гимназия-интернат №4  и политехнический лицей №182. Сразу 7 педагогов районов в числе лучших преподавателей по подготовке победителей заключительного этапа Всероссийской олимпиады школьников:. Булат Гиниятуллин — директор школы, учитель обществознания лицея-интерната №2; Ильсур Зиганшин, Радик Накипов, Ильшат Исмагилов  и Шамиль Рахимов — учителя обществознания лицея-интерната №2;. Руслан Ефремов — учитель  математики лицея-интерната №2;. Ильшат Сафиулин — учитель информатики лицея-интерната №2.. Почетное звание «Народный учитель Республики Татарстан» присвоено преподавателю Казанского колледжа строительства, архитектуры и городского хозяйства Тамаре Валишиной, звание «Заслуженный учитель Республики Татарстан» присвоено директору школы-интернат №7 для детей с ограниченными возможностями здоровья Розе Аляевой и преподавателю детской музыкальной школы №32 им.И. Шакирова Ахмету Хисамову.. Еще раз убедился, что в наших районах и городе живут самые талантливые люди!.   
На этой неделе сотрудники управления образования администрации и представители администрации Южной средней школы побывали в Центре содействия переселению – «Соотечественник», который находиться в поселке Северный и провели с родителями школьников беседу о подготовке к новому учебному году.. Граждан, прибывших к нам из ЛНР и ДНР проинформировали как подать документы для зачисления ребенка в класс, как будет проходить торжественная линейка 1 сентября, где найти расписание школьного автобуса и уроков. Представители школы рассказали о форме одежды и дали родителям исчерпывающие ответы на все интересующие вопросы.. Все учащие с 1 по 4 классы будут обеспечены бесплатным горячим завтраком;. Детям выдадут бесплатные учебники;. Школьники могут бесплатно получать дополнительное образование..   
Посетил Скосырскую и Ермаковскую школы, ознакомился с ходом работ по реализации мероприятий национального проекта «Образование». В школах проведен ремонт кабинетов химии, биологии и физики. Установлено современное оборудование и мебель.  Подрядчику поставлена задача завершить работы до 18 августа.      
Наше лето - олимпийского цвета! Ребята летнего лагеря сегодня побывали на экскурсии в пожарно-спасательной части № 117.. Каждый получил возможность  увидеть всё своими глазами! Теперь ребята точно хотят стать спасателями МЧС!  Югорск
УРОК ИНФОРМАЦИОННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ. Уроки информационной безопасности проведены сегодня , 16 августа, для воспитанников лагеря с дневным пребыванием "ВЫСШАЯ ЛИГА" и профильного лагеря ВРЕМЯ ПЕРВЫХ. # мызабезопасность
В Дубае мир образования развивается просто со скоростью света!  Привет, друзья! Сегодня поделимся с вами увлекательными новостями о настоящем образовательном буме, который разразился в этом потрясающем городе.  Один из самых захватывающих моментов — стремительное развитие системы образования. Дубай считает образование ключевым фактором будущего и не жалеет усилий для его развития.  Уровень грамотности населения Эмиратов значительно возрос за последние 20 лет и в 2019 году составил 97,6%. Сорок лет назад в ОАЭ был один университет, в 2022 году здесь насчитывается более 130 вузов. Около 15% государственных доходов страны тратится на систему образования  Но ведь это еще не все! Один из самых интересных фактов — учебный год здесь начинается в августе. Да-да, вы не ослышались! Последний месяц лета в Дубае означает старт обучения для тысяч студентов.  Стремительное развитие образования — это не только новые возможности для студентов, но и привлекательная перспектива для всех, кто мечтает о профессиональном росте и карьерных достижениях.  Смело можно сказать, что Дубай — это город будущего, и он с радостью приглашает тех, кто хочет стать частью этого революционного образовательного движения!  Источник:      
Владислав Кузнецов, [16.08.2023 3:10] Расширяем список востребованных профессий, которым можно обучиться на Чукотке  На средства президентской субсидии в 2024 и 2025 годах в колледже и техникумах Чукотки будут оборудованы шесть мастерских для обучения новым специальностям, которые будут востребованы крупными предприятиями, работающими в округе.  До конца 2025 года наш регион получит 156 миллионов рублей по единой президентской субсидии. Выделение этих средств подтвердили на заседании правительственной комиссии по социально-экономическому развитию Дальнего Востока под руководством полномочного представителя Президента РФ в ДФО Юрия Петровича Трутнева.  На средства президентской субсидии на Чукотке в 2024 и 2025 годах будут оборудованы две мастерских в техникуме Билибино, еще две в колледже Анадыря и по одной в техникумах Эгвекинота и Провидения.  Расширение материальной базы учебных заведений станет важным элементом в развитии системы профессионального образования Чукотки и позволит нам готовить специалистов по следующим направлениям: «Буровые установки», «Беспилотные летательные аппараты», «Ветеринария», «Сварочные работы», «Горные работы» и «Водители карьерной техники». Список конкретных специальностей будет утвержден к 1 сентября 2024 года.  Эти профессии будут востребованы крупными предприятиями округа. Компании предоставят рабочие места ( для жителей округа. С большинством крупных компаний уже подписаны соглашения о трудоустройстве местных специалистов.   ( того, на средства президентской субсидии уже в 2024 году будет построен школьный спортивный зал в Нунлигране. На это выделено 88,7 млн рублей.  Президент России Владимир Владимирович Путин определил, что развитие Дальнего Востока и Арктики - это долгосрочный приоритет для страны. Мы используем все выделенные средства для создания лучших условий жизни в нашем округе.     Владислав Кузнецов, [16.08.2023 11:23] Лов рыбы для физических лиц разрешен с четверга по воскресенье  Теперь ловить можно 4 дня в неделю.  Сегодня прошло заседание межведомственной комиссии, которая определяет, по каким дням разрешена ловля лососевых в округе. Надо признать, что решение вопроса о разрешении лова лишь частично зависит от Правительства округа. Однако уверен, что цель всех заинтересованных сторон — найти баланс, чтобы были учтены интересы жителей, и при этом на Чукотке сохранялось и увеличивалось поголовье лососевых.  Мы с Правительством убеждены — чтобы сохранить поголовье рыбы на Чукотке, нужен комплексный подход. В частности, современная система контроля и борьба с браконьерами. Сам по себе запрет на лов проблему не решит, при этом определенные ограничения, безусловно, нужны. Поэтому комиссия решила, что промышленный лов будет полностью запрещен. Этот запрет должен улучшить прохождение косяков лососевых, и это позволит физическим лицам добывать больше рыбы.  Вместе с Тихоокеанским филиалом Всероссийского НИИ рыбного хозяйства и океанографии, к научным рекомендациям которого комиссия обязана прислушиваться, мы согласовали единую позицию: для любительского и традиционного рыболовства, то есть физических лиц, лов разрешен 4 дня в неделю: с четверга по воскресенье. Общины смогут вести его в субботу и воскресенье.  При этом внимательно отслеживаем ситуацию с выловом лососевых и будем гибко реагировать на ее изменение.  
 Может ли лестница стать  шпаргалкой? Безусловно! Если она такая необычная, как в  [club173079563|Горшеченской школе имени Н.И. Жиронкина]. Здесь в образовательное пространство включили все, даже стены, а в новом учебном году  добавится лестница!   На ее подступенках теперь размещены:. важные исторические даты, словарные слова, таблица сложения, математические формулы - все это и многое другое в трудный момент поможет ребятам вспомнить пройденную тему. Как  вам?.  
Чуть больше двух недель остаётся до нового учебного года.. Учеников примет 101 школа, многие из организаций обновлены и модернизированы. Поручил службам привести в порядок дворовые и прилегающие к учебным заведениям территории.. Так, нужно провести ревизию подходов к школам во всех районах Ростова, проверить работу уличного освещения у школ, организовать покос травы в случае необходимости, а также очистить контейнерные площадки..   
Советский просветительский проект: ликвидация неграмотности среди взрослого населения в 1920-1930-е годы. Перепись 1897 года показала вопиющую социальную ситуацию - неграмотность 73% населения. В этом аспекте Российская Империя занимала последние строчки в списке европейских держав.. После Октябрьской революции в качестве приоритетного направления было выбрано народное образование. 26 декабря 1919 г. был издан декрет о ликвидации неграмотности населения от 8 до 50 лет.. Для реализации этого проекта стали организовывать пункты и школы ликбеза, готовить для них преподавательские кадры, издавать программы, методические письма, буквари. Срок обучения вначале составлял 3-4 месяца (6-8 часов в неделю), а с 1922 г. его увеличили до 7-8 месяцев. Чтобы хоть как-то "замотивировать" людей: сокращали рабочий день (на 2 часа!), вводили льготы. Лицам, которые препятствовали реализации проекта и запрещали неграмотным посещать пункты ликбеза, грозила уголовная ответственность. Образованные люди должны были оказывать всяческую помощь в организации занятий. По данным переписи 1939 года, грамотность лиц в возрасте от 16 до 50 лет приблизилась к 90% (число грамотных составило 87.4%). @silarusskogoslova   
 Создай свой проект вместе с «Сириус.Лето»  Открыта регистрация на четвёртый сезон программы «Сириус. Лето» для школьников 6-11 классов и студентов 1-2 курсов, получающие среднее профессиональное образование:   Участники смогут решить одну из актуальных проблем науки, технологии или бизнеса, которую им предложат крупные компании, научные институты, образовательные учреждения и органы власти.  Программа проводится онлайн. Подать заявку можно на сайте  vk.cc/cpZEgl  Вас ждут в «Сириусе» — первой в России федеральной территории, появившейся в 2020 году по поручению президента РФ..    
 Дорогие родители!. Помните начало пандемии и переход на дистанционное обучение?  Наши детишки оказались в сложной ситуации: учителя на расстоянии, домашние задания в куче и ощущение, что они в этом всём одни. Многие из вас обратились ко мне за помощью. Проводя индивидуальные занятия, я увидела, насколько могут быть результативными правильно организованные уроки. Но заявок было так много, что пришлось искать новые форматы! И вот решение: создание онлайн-групп!  Наши ученики могут обучаться вместе, делиться своими знаниями и чувствовать себя частью команды.. Но что меня поразило больше всего? Группы быстро заполнились!  Ваши звонки, просьбы взять ещё одного ученика на курс. И, несмотря на ограниченное количество мест, я нашла выход: видеозаписи уроков с домашним заданием, чтобы каждый ребёнок мог учиться в удобное для него время. Каждый ваш отзыв, каждая улучшенная оценка вашего ребёнка делает мой день особенным.  Приглашаю вас присоединиться к нашему большому педагогическому путешествию!.    
1 сентября в Новой Охте откроется новая школа на 1000 мест  Строительные работы велись 2 года, и уже через пару недель школа откроет свои двери для учеников.  В Красногвардейском районе это уже вторая школа, построенная в рамках национального проекта «Образование», инициированного Президентом России Владимиром Путиным. В прошлом году в ЖК «Цветной город» открыли школу на 1375 мест.  — Развитие социальной инфраструктуры важный аспект нашей деятельности, особенно в новых кварталах. Важно, чтобы для детей были созданы все необходимые условия для комфортного обучения, — подчеркнул глава администрации Евгений Разумишкин.  @krgv_live
Ключевую роль в образовательном процессе и воспитании играет общение учителя с учениками. Оно сопровождает передачу знаний, организует поведение учеников, фиксирует их успехи и прогресс.  Общение с педагогом также помогает учащимся преодолевать трудности и испытания, сохранять веру в свои возможности. Доверие и поддержка со стороны учителя мотивируют учеников к активному участию в учебном процессе, способствуют их личностному росту и развитию.   Важно, чтобы общение было корректным, дружелюбным и поддерживающим. Оно должно строиться на взаимном уважении и соблюдении личных границ. Увы, так бывает не всегда. Педагоги всё чаще сталкиваются с оскорблениями и нарушением личных границ. Учителю с первых же дней следует обозначить рамки, за которые ученикам заходить не стоит. Тогда учебный процесс пойдет на пользу обеим сторонам и не будет вызывать неприятных эмоций.  Но что делать педагогу, если учащиеся нарушают границы? Как защитить себя и восстановить дисциплину? Рассказываем в карточках Сегодня затронем проблему оскорблений.     
СОТРУДНИЦА САФУ ВОШЛА В ЧИСЛО НАСТАВНИКОВ ЛЕТНЕЙ ЭКОЛОГИЧЕСКОЙ СМЕНЫ В КЕНОЗЕРЬЕ.  В этом году в деревню Масельга для участия в экологическом лагере приехали 55 детей из Архангельска, Вологды, Москвы, Калининграда и Республики Беларусь. Главной темой смены был экотуризм: под чутким руководством наставников школьники учились создавать экологические тропы и маршруты, просчитывать все риски походов и принимать верные управленческие решения.  В число наставников вошла ассистент кафедры биологии, экологии и биотехнологии САФУ Дарина Александрова. Она не только рассказала ребятам о флоре лесов и болот, но и помогла рассмотреть видовой состав и адаптационные функции растений, произрастающих в этих экосистемах.  Вместе с наставниками юным экологам удалось разработать проекты двух экотроп, одна из которых посвящена истории детского лагеря в Масельге, а вторая — болотам как уникальной экосистеме.  — Ребята увлеченно учились, исследовали, придумывали. Поэтому вместо одной концепции у них получилось создать две, которые они защищали на закрытии смены. Возможно, в недалёком будущем благодаря идеям ребят в Кенозерье появятся новые экологические тропы, — рассказала искусствовед, куратор и эксперт экоцентра «Заповедники» Яна Малиновская.  В конце смены для ребят провели занятия по спортивному туризму на катамаране, скалодроме, навесных переправах, участники лагеря научились вязать узлы, ставить палатки, оказывать первую медицинскую помощь.  По материалам пресс-службы [club13358764|Кенозерского национального парка]. Фото: Анжелика Панкова. @safuarh @safuarh
Preparing for school class Внимание! Поезд к новым вершинам школьных знаний отправляется прямо сейчас, просьба пройти на посадку! И уже через 15 дней ребят будет встречать первый классный руководитель, школьная парта и учебники Но пассажиры из primary group отправляются в это путешествие подготовленными. Они знают основы математики и владеют навыками чтения! И пусть все сложится удачно      _______  ул. Ленина, 89-б  208-333  sovasad
Школы Мордовии готовятся к началу нового учебного года. В республике обсудили вопросы подготовки образовательных организаций республики к новому учебному году с первым вице-премьером Галиной Лотвановой и министром образования РМ Еленой Солдатовой.. Главное:.  74,5 тысячи детей сядут за парты в Мордовии в новом учебном году. Из них 7,3 тысячи – первоклассники..  Контрольно-приёмочные мероприятия завершаются. На сегодняшний день акты приёмки подписали 90,5% организаций..  Обеспечена стопроцентная готовность учреждений образования по организации горячего питания..  Все школьники будут обеспечены учебниками.  Существующая проблема кадрового обеспечения в малокомплектных школах будет решена. Все вакансии будут закрыты – организуют подвоз учителей на школьных автобусах..  В этом году шесть педагогов сельских школ получат выплаты в размере 1 млн рублей по программе «Земский учитель»..  В закон об образовании теперь включена обязанность школьников участвовать в общественно полезном труде. Это поддержание чистоты в классах, посадка цветов на пришкольной территории и другие мероприятия..   "ДубенскаяСОШ"
ДЕТСКИЙ ИНСТРУКТОР ПО ПЛАВАНИЮ. Новый Детский оздоровительный центр (г. Калуга) приглашает к сотрудничеству специалистов направлений:. • ДЕТСКИЙ ИНСТРУКТОР ПО ПЛАВАНИЮ.. Заработная плата высокая, гибкий график работы.. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:. Подробнее узнать о вакансиях и записаться на собеседование Вы можете по тел.: +7-920-881-91-32.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
Не только внешний вид, но и качество теперь станут необходимым условием для школьной формы.  Если раньше стандарты одежды учащихся общеобразовательных школ касались в основном визуальной составляющей, то с 2024 года появится ГОСТ на форму, который будет определять требование к одежде. Например: влаго- и воздухопроницаемость.  Главная цель введения такого стандарта — удобство детей при носке и исключение некачественных материалов для создания ежедневной детской одежды.  @zhit
Президент утвердил важные поправки в Закон "Об образовании в РФ". Нововведения, многие из которых вступают в силу уже с 1 сентября, - на наших карточках.. 
Если непонятно, когда я успела освоить такой вид  массажа  и стать специалистом sound  healing , добро пожаловать  в мой телеграмм канал   
5 бесплатных мест для получения высшего образования в любом ВУЗе России (кроме МГУ им. М.В. Ломоносова и СПБГУ) получат жители Марокко Данные договоренности были достигнуты по итогам визита в Москву.. Мы вошли в стипендиальную программу Правительства Российской Федерации и теперь есть квота для 5 жителей Марокко получить высшее образование в России Но, для желающих получить данное образование есть условие - знание русского языка. Поэтому целый год будущий абитуриент будет изучать русский язык.. Это большое достижение, для нашей команды, которая совсем недавно начала работу в Марокко  Работаем дальше   
% АКЦИИ%РАСПРОДАЖИПОДАРКИВЫГОДАКОМПЛИМЕНТЫБОЛЬШИЕ СКИДКИ. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. % АКЦИИ%РАСПРОДАЖИПОДАРКИВЫГОДАКОМПЛИМЕНТЫБОЛЬШИЕ СКИДКИ. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. % АКЦИИ%РАСПРОДАЖИПОДАРКИВЫГОДАКОМПЛИМЕНТЫБОЛЬШИЕ СКИДКИ. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     % АКЦИИ%РАСПРОДАЖИПОДАРКИВЫГОДАКОМПЛИМЕНТЫБОЛЬШИЕ СКИДКИ
Дан старт Третьему республиканскому педагогическому марафона «СОТЫ» 2023 г.. По итогам конкурсных испытаний выявлены лучшие педагогические практики, а также награждены команды учителей.  Победителем первой зональной площадки стала команда учителей Белорецкого района. Второе место выиграла команды учителей города Сибай. У команды учителей Баймакского района третье место.  Команды учителей были отмечены также в следующих номинациях: «Педагогический статус» (Зилаирский район) «Академический подход» (Сборная команда педагогов) «Педагогический поиск» (Зианчуринский район) «Моя родина: преемственность, ценности и смыслы» ( г.Межгорье) «Перспективный взгляд» (Абзелиловский район) «Самая динамично развивающаяся команда» (Хайбуллинский район) «За высокое мастерство и стремление к самосовершенствованию профессиональной деятельности» (Учалинский район). Следующими площадками проведения Третьего республиканского педагогического марафона будут: 3 августа – город Стерлитамак; 5 августа – город Янаул; 7 августа – город Белебей; 8 августа – город Уфа.  Поздравляем победителей первой зональной площадки Третьего республиканского педагогического марафона «СОТЫ»! Желаем всем педагогам творческих успехов, благополучия и процветания!.     
Макаровка включилась в проект «Автономное судовождение»  [club6716|ГУМРФ имени адмирала С.О. Макарова] подписал контракт на приобретение навигационного тренажера для подготовки и повышения квалификации плавсостава судов, береговых специалистов в области а-Навигации и е-Навигации. Тренажер предназначен для проведения исследований и практической подготовки членов экипажей морских автономных надводных судов (МАНС), операторов центров дистанционного управления и операторов береговых систем управления движением судов (СУДС), в зоне действия которых могут эксплуатироваться автономные суда. Подробности читайте на сайте   Фото: пресс-служба ГУМРФ имени адмирала С.О. Макарова     
В 2024 году ремонтные работы будут проведены в 49 учреждениях образования в 21 муниципалитете Тверской области.. Так, в следующем году в Пятницкой школе Максатихинского округа заменят окна.. Еще в девяти школах Старицкого, Осташковского, Максатихинского, Калязинского, Нелидовского округов и ЗАТО Озерный проведут работы по комплексной безопасности.. «Поддержка наших образовательных учреждений в надлежащем состоянии – задача всех уровней власти. Очень важно контролировать сроки выполнения и качество работ», — считает Губернатор Игорь Руденя.. @maksatiha_adm  
Московские школьники завоевывают все новые вершины: взяты 11 медалей на международных олимпиадах по химии, физике, лингвистике и экономике   Об этом сообщил Сергей Собянин и поздравил ребят со значительным успехом. Призовые места им удалось занять по каждому из предметов, продемонстрировав собственное трудолюбие и эффективность московской системы образования. Подробности:      
Литературная мозаика «150 зверей и птиц». Творческая встреча с членом Союза писателей России Григорием Кайгородовым. Григорий Константинович – Член Союза писателей России, врач, детский писатель, поэт. Как врач, Григорий Константинович, многие свои произведе. Когда: 09 августа, среда  11:00. Где:  Тюменская центральная городская библиотека.    
Московские школьники вновь продемонстрировали свои таланты и доказали эффективность городской системы образования: завоевано 11 медалей на международных олимпиадах по химии, физике, лингвистике и экономике  Сергей Собянин сообщил о том, что без золотой медали не завершилась для них ни одна из этих олимпиад, и поздравил ребят, пожелав дальнейших успехов. Подробности:      
1 августа в столице стартовал Московский урбанистический форум . В Гостином Дворе представят инновационные проекты города в здравоохранении, образовании и социальной сфере. В частности, в зоне образования и карьеры гости смогут в интерактивном формате узнать, какими навыками должен обладать человек будущего, чтобы не бояться меняющихся тенденций и всегда оставаться востребованным на рынке труда.. На площадке гости форума познакомятся с семью основными метанавыками человека будущего:. критическое мышление,. эмоциональный интеллект, . коммуникативность, . адаптивность,.  креативность, . цифровая и функциональная грамотность. Читаем полностью здесь:.   
Школы и учреждения дополнительного образования Советска готовятся к новому учебному году.. Сегодня комиссия по приёмке образовательных организаций проверила ход ремонтных работ и подготовку к 1 сентября. В гимназии № 1 обустроили пространство для Центра детских инициатив: покрасили стены и закупили мебель.. В школе № 3 отремонтировали фасад здания и дренажную систему, заменили напольное покрытие на 2 и 3 этажах. В школе № 4 и лицее № 10 идёт ремонт кабинетов под Центр образования естественно-научной направленности «Точка роста». В школе № 8 выполнили капитальный ремонт спортивного зала: заменили системы электроснабжения, отопления и вентиляции, установили новое спортивное оборудование..   
Состав чисел от 1 до 10 Сложение и вычитание в пределах 10.     СТАВЬТЕ , если материал оказался ПОЛЕЗНЫМ для Вас!  Подпишись 
На районном мероприятии, посвящённом Дню района, педагоги Дома детского творчества подготовили тематические зоны. Особым вниманием у жителей и гостей праздника пользовался контактный зоопарк.    
А вы знаете, что такое эмоциональный интеллект?  Это как ключ от сундука, полного сокровищ!   Это умение чувствовать и понимать себя, а также уважительно относиться к эмоциям других людей.  В "Академии Альфа" мы учим наших учеников этому мудрому искусству:  Каждый человек – уникальная головоломка. Мы учим детей разгадывать свои эмоциональные головоломки, чтобы смело идти к успеху, находить решения в сложных ситуациях и быть открытыми для новых дружеских связей.  Эмоциональный интеллект – это как магический пазл, который помогает нашим ученикам лучше понимать, что они чувствуют, и почему. Мы в "Академии Альфа" разгадываем этот пазл вместе, ведь только когда мы знаем свои чувства, мы можем направить их на благо себе и окружающим.  У нас здесь нет строгих правил и давления на эмоции. В "Академии Альфа" мы создаем безопасную гавань, где каждая эмоция имеет своё место и право на выражение.  Вместе с талантливыми педагогами ребята исследуют сказочные леса своих эмоций, смело путешествуют по океанам настроений и обретают мудрость, необходимую для гармоничного общения с окружающими.  Откройте Вашему ребенку дверь в мир эмоционального интеллекта вместе с "Академией Альфа" и он станет настоящим капитаном своего эмоционального судна и будет путешествовать по волнам своих чувств к ярким успехам и удивительным открытиям!.    
Юные туристы из Санкт Петербурга стали победителями Первенства Мира по спортивному туризму В числе регионов Российской Федерации нашу страну представляли три образовательные организации Санкт‑Петербурга – все они показали отличный результат.  Туристские группы [club116125320|Городской станции юных туристов «Балтийский берег»] прошли по Западному Кавказу:. Группа под руководством Валерии Зобовой заняла 1 место среди горных маршрутов 3 категории сложности.. Группа под руководством Оксаны Пшеничниковой – 3 место среди пеших маршрутов 1 категории сложности.  Группа туристов [club152296469|Дворца творчества детей и молодежи Колпинского района] под руководством Дмитрия Петрова заняла 1 место среди водных маршрутов 3 категории сложности с походом по Кольскому полуострову.  Группа [club90631062|Дворца детского творчества Петроградского района] под руководством Светланы Киселевой заняла 2 место среди маршрутов 1 категории сложности с походом по Западному Кавказу. Поздравляем всех ребят и их руководителей с высокими результатами!.  Подробнее:   
Будущее отечественного автопрома: молодые российские инженеры из 20 вузов страны создают третий прототип родстера «Крым». Внешне все варианты машины похожи, но вот «начинка» у каждого своя.      
Дорогие родители! Совсем скоро начнется учебный год. Спешите заказать у нас именную продукцию :. • Дневники. • Табеля. • Закладки. • Этикетки на шоколад. • Значки. • Ручки. • Футболки. • Блокноты. • Кружки. Почти всю продукцию мы можем «ОЖИВИТЬ». Подробнее про дополненную РЕАЛЬНОСТЬ можно посмотреть по ссылке: Обложки на дневник: Школьные закладки: Школьная продукция:    
IV Всероссийская (с международным участием) научно-практическая конференция «Новое поколение профессионалов в образовании: воспитание на основе интеграции ценностей»  Цель конференции – создание условий для конструктивного диалога между представителями научного и педагогического сообщества, молодыми педагогами и студентами педагогических специальностей, классными руководителями и наставниками по проблеме воспитания подрастающего поколения на основе интеграции общечеловеческих ценностей.. Участники:.  молодые педагоги и студенты педагогических специальностей; молодые преподаватели и учёные высшей школы; наставники и тьюторы; руководители образовательных организаций и специалисты органов управления образованием.. Направления:. Ценности личности, общества и системы образования в условиях VUCA-мира.  Миссия и профессиональная позиция молодого педагога как ценностная основа воспитания.  Молодой педагог и наставник: пути развития диалога, интеграции ценностей и преемственности в воспитании детей.  Трансформация системы ценностей и практики воспитания в эпоху глобальной цифровизации образования.  Социальные, культурные и профессиональные инициативы молодых педагогов в сфере воспитания.  Формы участия в конференции: очное и дистанционное выступление (доклад, тренинг, мастер-класс, презентация опыта и пр.), заочное (публикация статей). Ссылка для дистанционного участия будет направлена дополнительно.. Для участия: до 30 октября (включительно) 2023 года зарегистрироваться как участник по ссылке:  Все участники получат сертификаты. Информационное письмо с более подробной информацией     
Детскому саду в центре города требуется воспитатель с опытом работы. Все вопросы по телефону +79591112250 @lugansk_rabota
   #. Сегодня в России отмечают один из самых известных праздников – День ВДВ. За почти век с момента создания этот род войск стал настоящим символом нашей армии. Надеть голубой берет – мечта миллионов парней.Наш детский сад не мог пройти мимо.Познакомились с историей,вспомнили земляков десантников Малышева С.,Афонина С., Видинеева И. Провели проверку на выносливость.
С платформой Гитэкс у вас таких проблем точно не возникнет Наши разработчики учли все особенности и сделали:.  Комфортный интерфейс. В котором каждому пользователю будет легко разобраться и удобно пользоваться;.  Мобильную версию. Кроме версии ПК вам будет доступна мобильная версия. Как для пользователей ОС android, так и для iOS;.  Опцию «Внедрение под ключ». В которой после внедрения специалисты Гитэкс подробно расскажут вам про все функции и в дальнейшем будут на связи 24/7, оперативно отвечая на возникающие вопросы..    
  2 августа, в день ВДВ, несмотря на дождь, общественный патруль "Нептун" провел профилактическую работу вблизи водных объектов в местечке н.Чов  В рейде приняли участие педагоги нашего детского сада  Было роздано 6информационные памятки о поведении на воде и водных объектах, из них взрослым выдано 4 памятки, несовершеннолетним - 2 памятки; Проведены профилактические беседы для 2 взрослых.. Несовершеннолетних без сопровождения взрослых не обнаружено.  Уважаемые взрослые, будьте аккуратны на воде и не забывайте соблюдать правила поведения!     
Пушкин, Лермонтов и Прилепин – в школы новых регионов РФ поступили российские учебники      До 1 сентября в школы новых регионов России поступит два миллиона художественных книг.  Об этом в ходе совещания президента России Владимира Путина с членами правительства заявил министр просвещения России Сергей Кравцов, передаёт корреспондент «ПолитНавигатора».  «В новых регионах России мы ведём системную работу, стараемся как можно быстрее интегрировать их в единое образовательное пространство.  В части учебной художественной литературы, библиотечных фондов, наследство мы получили, мягко скажем, незавидное. Учебники годами не обновлялись. В библиотеки поступлений толком не было, только за счёт соросовской литературы», – пожаловался министр.  Он подчеркнул, что в 2022 году в новые регионы России было направлено 7,5 миллионов школьных учебников. Ещё два миллиона книг было собрано по волонтёрским каналам и от регионов-шефов.  В этом же году в школы поступят работы порядка 200 авторов – для разных возрастов, в том числе произведения, в том числе Пушкин, Лермонтов, Островский, Булгаков, Мандельштам. Из современных авторов – Захар Прилепин. В общей сложности в этом году поступит 2 миллиона книг.  Кроме того, Кравцов пообещал, что до 1 сентября все школы новых регионов РФ будут подключены к электронной государственной библиотеке. «Добавлю также, что совместно с Минцифрой мы подключили новые регионы к государственной информационной системе «Моя школа», синхронизируем её до 1 сентября со школьными библиотеками. Чтобы все школьные библиотеки имели доступ к бесплатной художественной литературе и актуальным методическим материалам», – добавил министр.. 
  Седьмой день летнего оздоровительного лагеря.. В этот день ребята посетили ДК п. Северный,в котором стали активными участниками беседы по антитеррору, в анти-кафе "Компас" было организовано множество игр и развлечений.
«Уфа в поэзии». В библиотеке пройдет литературная программа, посвященная городу Уфе. Собравшиеся на мероприятии поговорят о родном городе, познакомятся с произведениями поэтов, посвятивших стихи столице Республике Башкортостан. Сотрудники библиотеки подготовят. Когда: 08 августа, вторник  15:00. Где:  Модельная детская библиотека № 44 г. Уфы.     
 2 августа юбилей отмечает Людмила Степановна Железцова – учитель биологии средней общеобразовательной школы №52 города Ижевска.  Людмила Степановна 53 года отдала детям. В 80-е годы она работала пионервожатой, учителем, на протяжении 17 лет была заместителем директора по учебно-воспитательной работе.  Про таких людей, как Людмила Степановна, говорят – работает с огоньком, отдаёт всю себя делу. Стабильно её ученики показывают высокие результаты при сдаче экзаменов по биологии. Кроме того, она активно участвует в жизни коллектива. Среди коллег пользуется уважением и заслуженным авторитетом.  За многолетний, добросовестный труд Людмила Степановна награждена знаком «Отличник народного просвещения», имеет звание «Заслуженный работник народного образования Удмуртской Республики».  Здоровья, любви, благополучия Вам и Вашим близким! С Днём рождения, Людмила Степановна!    
Мне нравится учиться у Артура Ситы он номер один в мире по пробуждению человечества, и он общается на все темы открыто, и помогает всем людям без исключения! Присоединяйтесь к сегодняшней встрече, которая начнется уже через 30 минут на артурспейсточкару.   
Исторический час «Обреченная «Цитадель». Для гостей библиотеки будет проведена патриотическая программа, посвященная одному из важнейших событий Великой Отечественной войны — сражению на Курской дуге. В программе: книжная подборка, демонстрация советского военного плаката, а также …. Когда: 09 августа, среда  14:00. Где:  Библиотека имени М. Горького.    
2 августа отмечает день своего рождения заведующая кафедрой селекции и озеленения доктор сельскохозяйственных наук, профессор Наталья Петровна Братилова. Коллектив кафедры и института лесных технологий выражает огромную благодарность за многолетний добросовестный труд! Мы спешим поздравить с днем рождения и пожелать многие лета, здоровья и вдохновения на новые свершения в нашем дружном коллективе!!. Желаем еще больше достижений, успешных учеников и последователей, роста и развития кафедре и легкости в будущих свершениях! Уважаем! Любим! Благодарим! И поздравляем от всей души   
МФТИ открыл аспирантуру для блокчейн-специалистов. Московский физико-технический институт (МФТИ) открывает первый набор в аспирантуру по тематике распределенных реестров.  Как рассказали представители вуза, решение о создании учебной программы принято с учетом растущего спроса на квалифицированных блокчейн-специалистов со стороны российского бизнеса.  «Индустриальные партнеры нашей кафедры предлагают студентам сложные прикладные и исследовательские задачи в области блокчейна, находящиеся на стыке математики, информатики, экономики и социологии. Для решения многих из них нужны специалисты очень высокого уровня, которых будет готовить аспирантура», – отметил заведующий кафедрой блокчейн МФТИ Владимир Горгадзе.. Обучение будет проходить на базе Физтех-школы прикладной математики и информатики.  В 2019 году МФТИ в партнерстве с «Норникелем» представила магистерскую программу по технологиям распределенного реестра..    
Опрос: приоритетной статьёй госбюджета должно быть образование. Более половины экономически активных россиян считают, что госбюджет должен тратиться прежде всего на образование населения. Такое мнение высказали 51% респондентов, опрошенных рекрутинговой компанией Superjob.. "Образование должно быть полностью бесплатным. К тому же образование является частью национальной безопасности, ведь безграмотное население страны, которому не на что жить, - это гораздо более страшная угроза, чем внешний враг", - отметили респонденты.. Здравоохранение и спорт, безусловно, на втором месте. Именно на поддержание здоровья и спортивной формы граждан должны в первую очередь тратиться бюджетные деньги, - так считают 48% опрошенных.. Примечательно, что всего 4% россиян посчитали, что в первую очередь государство должно тратить деньги на развитие культуры, кинематографа и СМИ.. Мнение государства на этот счёт разнится. Superjob привело данные за 2013 год, ещё до событий по Украине, для сравнения. На тот момент государство считало первостепенным финансирование социальной политики, на втором месте - национальная оборона, на третьем - национальная безопасность. Образование и здравоохранение были в середине списка трат по госбюджету.. Читать на сайте ИА “Бизнес Код“ (. 
Служба пожаротушения России отмечает день образования. 2 августа 1972 года приказом МВД СССР в управлениях пожарной охраны УВД для эффективной организации системы пожаротушения и управления действиями сил и средствами при тушении крупных и сложных пожаров были созданы штабы пожаротушения.  Данные подразделения были образованы с целью улучшения организации службы и оперативного реагирования на пожары, повышения боеготовности сил и организации их взаимодействия.  За время существования службы не раз менялось ее название и ведомственная принадлежность, но неизменными оставались ее функции. По-прежнему, сотрудники службы пожаротушения работают в самых «горячих точках», на крупных происшествиях и пожарах. Профессиональные навыки позволяют им с успехом выполнять даже самые сложные задачи.  С 1 января 2002 года Государственная противопожарная служба вошла в систему МЧС России. СПТ - структурные подразделения территориальных органов МЧС России, в задачи которых входит руководство тушением пожаров, проведение анализов и исследований крупных пожаров, проведение тренировок и учений для сотрудников пожарно-спасательных гарнизонов, контроль за деятельностью пожарно-спасательных частей.  С момента создания и по сегодняшний день служба пожаротушения комплектуется самыми опытными и грамотными кадрами, отлично зарекомендовавшими себя на службе в пожарно-спасательных подразделениях.  Сотрудники службы пожаротушения ежедневно выезжают на самые сложные возгорания, от их действий на месте пожара зависят жизни и материальное имущество граждан. Также сотрудники СПТ регулярно проводят проверки и учения в пожарно-спасательных частях с целью поддержания их боеготовности..     
Праздник словарей «Русской речи государь по названию Словарь». Словари – элементы национальной культуры, ведь в слове запечатлены многие стороны народной жизни. Состоится познавательное мероприятие о назначении словарей, об их известных составителях, об их вкладе в развитие речевой культуры …. Когда: 09 августа, среда  12:00. Где:  Библиотека № 46 г. Уфы.  
ЭНЕРГЭТИЧЕСКАЯ МОДЕЛЬ ЗДАНИЯ. Именно так называется мое небольшое издание, которое я сегодня получила из печати. В нем содержится практическая часть из курса "Экологическое проектирование зданий", который проходят студенты-архитекторы 4 курса. Говоря простым языком, энергетическая модель здания поможет понять насколько энергоэфеективно архитектурно-планировочное решение, и даже показать, какие затраты на отопление и вентиляцию будут при эксплуатации.     
Книжная выставка «В стране вечных каникул». Август месяц – последний месяц школьных каникул и уходящего лета. Как хочется хоть на мгновение продлить время. И в этом нам помогут книги Анатолия Алексина – прозаика, драматурга и сценариста. …. Когда: 04 августа, пятница  10:00. Где:  Библиотека-филиал № 6 города Набережные Челны.    
"День детской книги" прошёл в нашем доу.Были проведены тематические мероприятия и беседы,такие как: "Как рождаются книги",чтение художественной литературы,"назови сказку","книжкин доктор".. #
Заместитель главы администрации Азовского района по социальным вопросам Екатерина Тарасова сообщила о начале работы межведомственной комиссии по проверке готовности образовательных учреждений к новому учебному году.  В период с 31 июля по 9 августа комиссия планирует побывать во всех школах, детских садах и учреждениях дополнительного образования. Всего предстоит обследовать около ста объектов.    
Как сделать речь дорогой и статусной. Практический 2-х часовой тренинг по Ораторскому искусству в центре Москвы. Когда: 02 августа, среда  19:30. Где:  Школа ораторского искусства Алексея Соболева.  
2 августа в пришкольном лагере "Летоград"  ребята побывали на станции Юных экологов. После вкусного завтрака приняли участие в  разных мероприятиях:. "Карнавал цветов".. конкурс рисунков "Веселый зоопарк".. викторина "Лекарственные травы родного края".. слайд- презентация "Берегите землю,берегите!".  "В мире русских  спортивных  игр".День прошел весело и интересно..  72 # Ярковский район.  Во вместе.  на пользу.  школа
 Губернатор Вадим Шумков поблагодарил правительство РФ за финансовую поддержку проектов строительства трех школ, которые идут в Кургане, в Шадринске и в поселке Красный Октябрь Каргапольского округа.. Напомним, в марте текущего года на встрече Президентом Владимиром Путиным глава региона обратился с просьбой о выделении дополнительного финансирования. Глава государства поручил правительству РФ проработать озвученные губернатором Вадимом Шумковым вопросы.. Потребность в дополнительных средствах возникла из-за того, что сметная стоимость объектов рассчитывалась в 2019 году, а цены на стройматериалы и стройуслуги за три года изменились..  «В федеральный бюджет по нашей инициативе внесены корректировки, дающие возможность саккумулировать финансирование, необходимое для достройки школ в Кургане на 1500 детей, Шадринске на 1100 и Красном Октябре на 200 ребятишек. Спасибо коллегам из Правительства РФ. От региона это также потребует софинансирования в несколько сотен миллионов рублей.. Дело благое, справимся. Теперь дело исключительно за подрядными организациями и теми, кто курирует проекты. Все три школы заработают в 2024 году», - написал губернатор в своем телеграм-канале t.me/silavpravdevshumkov/6037.  На строительство школы в Кургане из федерального бюджета будет дополнительно выделено 283,3 млн рублей. Еще 2,9 млн рублей в качестве софинансирования добавит бюджет Курганской области..  
Петербуржцы взяли золото на чемпионате ArtMasters в категории «Юниоры» В Москве наградили победителей-юниоров Национального открытого Чемпионата творческих компетенций [club194343825|ArtMasters]. Церемония награждения состоялась на площадке «Техноград» на [club18517041|ВДНХ]. Наши победители:.  Аркадий Тышковец, ученик [club160009980|Академии цифровых технологий], занял 1 место в компетенции «3D-дизайнер». Юниор также стал участником кроссмедийного проекта в составе команды «Последняя капля», занявшей 3 место.  Полина Егорова, ученица [club200976504|школы №449 Пушкинского района], заняла 1 место в компетенции «Веб-дизайнер» и вошла в команду «Взгляни на нашу красавицу», ставшей обладателем серебра в финальной коллаборации.  Арсений Семенов, ученик [club205420319|гимназии №587 Фрунзенского района], занял 1 место в компетенции «Художник-аниматор» и также является участником команды «Взгляни на нашу красавицу» — серебряного призера финала.  Алена Лебедева из Академии цифровых технологий стала обладательницей 2 места в компетенции «Звукорежиссер кино и медиа» и участником команды-победителя «Сирин».  А Никита Шестернин, выпускник Академии цифровых технологий и студент [club163109964|Колледжа автоматизации производства], покорил экспертов своим клипом для ВКонтакте и получил приз зрительских симпатий.. Поздравляем ребят с победами! Желаем реализации всех задуманных проектов, нескончаемого вдохновения и новых творческих и профессиональных вершин.. Справочно:. Чемпионат ArtMasters популяризирует творческие профессии среди молодежи, находит и поддерживает новые ценные кадры для стремительно развивающейся сферы креативных индустрий – кино, музыки, театра, телевидения, дизайна, компьютерных игр, фотографии и анимации..  Подробнее:    
 ИДËМ СМОТРЕТЬ МУЛЬТИКИ!  Ничто так не поднимает настроение, как просмотр мультиков! Ловите подборку классных мультпремьер      
Знакомство с индустриальными партнерами магистратуры ПИШ РПИ МФТИ продолжается. В этом видео топ-менеджеры Sportmaster Lab, окончившие Физтех, расскажут о проектах, задачах, перспективах и достижениях высокотехнологичной компании.. Подтягивайтесь в Sportmaster Lab! Подробности на нашем сайте @mipt_rse @mipt_rse
 5030 абитуриент НовГУ получил подарки. Сегодня, 2 августа, в Великом Новгороде в ИНТЦ «Интеллектуальная электроника — Валдай» 5030 абитуриенту Новгородского Государственного Университета вручила подарки проректор по внешним связям и международной деятельности вуза Анастасия Новикова. 5030-м стал Александр Михайлов..  Александр до девятого класса учился в школе посёлка Тёсово-Нетыльский Новгородского района. Затем продолжил обучение в 22-й средней школе в Великом Новгороде. Абитуриент решил поступать на направление менеджмент. Также он рассматривал юриспруденцию, управление персоналом и экономику.  Анастасия Новикова вручила будущему студенту сувенирную продукцию от вуза и Великого Новгорода..  «В этом году университет отмечает юбилей. Но 30 лет университету не равно 30 лет высшему образованию на территории Великого Новгорода — здесь многовековая история. Мы очень стараемся чтить исторические, культурные традиции и в университете, и в городе. Ваша задача стать прекрасным экономистом, который будет работать в Великом Новгороде»,- сказала проректор абитуриенту.  Отметим, что мероприятие прошло в рамках приоритетного регионального проекта «Город-Университет»..     
[ детей в наших руках!]. Ежедневно на улицах городов мы видим людей, выдыхающих большое количество пара, использующих для этого специальные устройства-вейпы. Тенденция «парить» захватила не только взрослых, но и стала трендом среди подростков, и, что самое страшное, среди детей, считающих, что это стильно и модно.. На самом деле так ли безвреден вейп?.  • Курение вейпов вызывает психологическую зависимость. Таким образом, потребление электронных сигарет, сводит к нулю все шансы курильщика когда-нибудь полностью отказаться от курения.. • Курение парящих устройств не является альтернативой курению обычных сигарет. • Курение электронных устройств может вызвать рак, заболевания легких и сердца. • Курение электронных устройств не исключает никотиновую зависимость. Увидел, что продают несовершеннолетним никотиносодержащие изделия? Проходи по ссылке: Прдробнее:   
. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
В школу Артёмовского района требуются:. - Заместитель директора по воспитательной работе, с опытом работы;. -Рабочий по комплексному обслуживанию и ремонту зданий.. По вопросам и записи на собеседование звоните по телефону: +7 (959) 199-74-61 @lugansk_rabota
Завершился региональный этап Международной премии , проходивший с 4 по 21 июля..  Международная премия  – это признание и поддержка общественно значимых инициатив, направленных на помощь людям и улучшение качества жизни в России и мире. Она объединяет волонтеров, коммерческие и некоммерческие организации, журналистов и блогеров, всех неравнодушных граждан. Участие в премии принимают проекты, которые имеют уже достигнутые результаты и планы развития на 2024 год..  Проекты участников прошли заочную дистанционную проверку – эксперты оценивали заявки и видеовизитки в спецноминации «Медиапроект» и в трех категориях: «Волонтеры», «НКО», «Бизнес». 21 участник из Пензенской области оказался в числе победителей полуфинала..  В категории «Волонтеры» учитель химии и биологии школы села Большой Вьяс Елена Ключникова заняла третье место. Она примет участие в полуфинале конкурса, который пройдет с 1 августа по 29 сентября. 
«Госуслуги» засбоили и подали оригиналы документов. Проверьте статусы  На «Госуслугах» произошел сбой, из-за которого у многих абитуриентов без их ведома поставилась галочка о подаче оригиналов документов в университеты, куда эти оригиналы они относить не собирались. Абитуриентам рекомендуется проверить, что сейчас происходит в личных кабинетах и отозвать заявления, если ошибка все-таки произошла.  Если с отзывом возникнуть трудности, то нужно обращаться в приемную комиссию.  Напомним, что оригиналы подаются в приемные комиссии до 12:00 3 августа..   
Упражнения для поддерживающих занятий по русскому языку.     СТАВЬТЕ , если материал оказался ПОЛЕЗНЫМ для Вас!  Подпишись 
Сегодня, 2 августа, День  почтового ящика.  В нашей группе дети узнали о профессии почтальон, о том, что письмо может добираться до адресата на корабле, на самолёте, на поезде в дальние страны. Практически попробовали отправить в почтовый ящик конверт.. 
" Ребенок всегда способен преподать взрослому три урока: он весел безо всякой причины, всегда чем-то занят и умеет любой ценой добиваться желаемого".                                           Марк Твен. 
Уважаемые друзья! Нужна Ваша помощь! Невозможно проходить по улицам и не видеть как нашим детям продают разрушающие здоровье продукты. Помогите нам, это остановить! Если Вы увидели, что продают несовершеннолетним никотиносодержащие изделия, пожалуйста сообщите!  Курение вредно и опасно, каким бы образом оно ни осуществлялось. Ни табачные изделия, ни вейпы, ни кальян, ни электронные сигареты не принесут никакой пользы и не сделают  популярными. Надо всегда помнить об этом. Если вы увидели, что несовершеннолетнему ребенку продали никотиносодержащую продукцию, сразу сообщите нам по ссылке: По ссылочке полный материал о вреде вейпов, кальянов, сигарет:   
В технологическом колледже установили интеллектуальное видеонаблюдение  По словам главы региональной минцифры, комплексная система безопасности учебного заведения отвечает всем нормам и обеспечивает круглосуточную интеллектуальную защиту периметра здания без мертвых зон, автоматически управляет скоростными поворотными камерами и в деталях видит объекты на большом расстоянии. А также сообщает охране о вторжении и активирует системы освещения и оповещения.  Как рассказал подрядчик, правильно настроенное оборудование позволяет вести список посещений и, при необходимости, вырабатывать табель посещаемости. Плюс есть тепловизор, который измеряет температуру тела посетителя: если она выше 37,3, не пропускает его в здание. Также система может определять пропавшие или оставленные вещи, дым, огонь, акты вандализма и многое другое.   «Ее можно дооснастить нейромодулями, которые будут анализировать драки, толпу, перемещение людей в разных направлениях: то есть каждая камера превращается в «умный глаз». Мы установили 19 внешних и одну внутреннюю камеру. Особенность в том, что они следят за периметром и образуют невидимый барьер, при пересечении которого поступают уведомления на пост охраны», – рассказал представитель подрядчика.     
С 28 по 30 июля в Николо-Березовке проходил ежегодный межрегиональный фестиваль авторской  песни "Кама - Мама!". На фестивале принимали участие ребята из: Перми, Уфы, Чернушки, Ижевска, Камбарки и Нефтекамска!. Наши ребята из клуба бардовской песни "Живая струна" стали Лауреатами в номинациях: дуэт, солист, автор и... стали обладателями самого главного приза ГРАН ПРИ!. Поздравляем наших ребят!!!.   
Здесь обновят фасады, крыльцо, отремонтируют кровлю, потолки, заменят систему электроснабжения и оконные блоки. А в дальнейшем в школе планируют обновить и оборудование.. Подробнее.  
NEW  До начала нового учебного путешествия в страну неизведанных наук, таинственных открытий осталось 29 дней Какие остановки встретятся юным совятам в первый раз?  Exploration.  Logic  Story Grammar  Проектная деятельность. Да, мамы и папы, это новые предметы в следующем учебному году, разработанные по авторской программе Key to Learning от Галины Доля! Мы в нетерпении внедрить их в работу с ребятами  SOVA ждет вас!.      _______  ул. Ленина, 89-б  208-333  sovasad
Петербургский юниор завоевал серебряную медаль в компетенции «Визаж и стилистика» [club218493153|Чемпионата «Профессионалы».] Серебряную медаль для юниорской сборной Санкт-Петербурга принес Кирилл Жук, ученик [club45615412|Академии креативных индустрий «Локон»].  Ученик [club12400|школы № 242 Красносельского района] стал призером Отборочного (межрегионального) этапа Чемпионата «Профессионалы» в компетенции «Визаж и стилистика».   За плечами у Кирилла — четыре года обучения визажу в [club108537546|Доме детского творчества Красносельского района] и полгода интенсивных тренировок в Академии «Локон».  Юниора к соревнованиям готовила эксперт-наставник Нина Васильева.   Подробнее:      
Как вы считаете, важно ли сейчас высшее образование? Есть ли оно у вас, помогло как то в жизни?. В раздумьях, стоит ли поступать на высшее или с образованием колледжа тоже можно хорошо устроится 
КОНЕЦ ПОРНОГРАФИИ КАК ЖАНРУ. Теперь туда тоже придет феминизм и гендерная идеология. Честно сказать, и не жалко  В университете Германии ввели курс по съёмке порно  Курс «Порно — это политика» преподают в Университете строительства и художественного конструирования Баухаус в Веймаре.  В качестве одного из преподавателей позвали порнохудожницу Энн Антидот.  «Разделившись на группы, мы вместе с порноактёрами, продюсерами и режиссёрами напишем сценарий и снимем порно.   Возможно, будет много обнажённого тела и откровенных сексуальных сцен», — говорилось в описании курса.  Его целью было проанализировать «гендерную иерархию в порноиндустрии» и «определение порнографии с феминистской точки зрения», пишет Бильд.  Источник:  - Родительское Всероссийское Сопротивление (РВС).     
4 августа  состоится очередной модуль семинара школы экспорта РЭЦ «Правовые аспекты экспорта». Семинар посвящен юридическому сопровождению экспортной деятельности. На встрече будет обсуждаться вопрос международно-правовых актов, регулирующих внешнеторговую деятельность (в частности, Венскую конвенцию и термины Инкотермс), особенности международного частного права, актуальные на этапах приглашения иностранного покупателя к сделке, согласования и заключения с ним внешнеторгового контракта.. В случае заинтересованности в прохождении обучения можно обратиться в АНО «Центр поддержки экспорта» по телефонам: 8 (863) 201-82-40; +7 (928) 270-14-99, а также всю актуальную информацию можно посмотреть на сайте АНО «Центр поддержки экспорта»    
Учитель года Костомукши Алексей Боккин приглашен на Форум классных руководителей, который пройдет в Москве в начале октября. Организаторы высоко оценили видео визитку победителя муниципального и республиканского этапов конкурса "Учитель года – 2023" и Алексей стал участником второй смены Форума классных руководителей. Напомним, Алексей Сергеевич будет представлять Карелию на Всероссийском конкурсе "Учитель года России – 2023".@kostomuksha_okrug
Наши работы. Спасибо, что выбираете «ЮКВ-Бизнес». Вся необходимая информация в закрепленном сообщении или на нашем сайте:    
Дорогие подписчики, как вы думаете важно ли образование для бизнесмена? Выберите один из вариантов ответа или напишите свой в комментарии       
ГБОУ СПО ЛНР "Луганский колледж автосервиса им. А.А. Гизая" требуется:. - Мастер производственного обучения "Мастер по ремонту и обслуживанию автомобилей";. - преподаватель ПДД, устройства автомобиля.. - преподаватель устройства автокрана, Обращаться по телефону: +79591265536 Валерий Иванович, +79591301861 Виктория Дмитриевна @lugansk_rabota
Рождение ребенка кардинально меняет жизнь молодой мамы. Во время декретного отпуска женщина может не только отдыхать и наслаждаться материнством, но и начать зарабатывать, учиться и менять свою жизнь. Сегодня мы расскажем о лучших способах заработка в декрете.  Преимущества работы в декрете в том, что она позволяет женщине:   Самостоятельно планировать график работы  Зарабатывать деньги и не терять профессиональные навыки  Учиться новому без риска оставить ребенка без внимания  Варианты работы для в декрете:  Вы прекрасно пишете и умеете оформлять текстовые документы? Работа копирайтера, веб-журналиста, редактора – отличный вариант для вас. Для работы в этой сфере не нужно уезжать из дома на долгое время и оставлять ребенка без присмотра - понадобится компьютер или ноутбук, а также доступ в Интернет.  Умеете рисовать и любите творить? Это прекрасная возможность начать работать художником, дизайнером, аниматором или веб-дизайнером.  Начните свое производство: кондитерская, пошив одежды на заказ, ручная керамика.  Знание языков программирования, умение создавать сайты, приложения, компьютерные игры позволят не только найти доступный заработок, но и гарантируют постоянное развитие в профессиональной сфере.  Преподавание – еще один вариант для молодых мам. В Интернете существует множество онлайн-школ и образовательных центров, для работы в которых нужен высокий уровень знаний в сфере вашей деятельности и ноутбук/компьютер.  Если у вас есть уникальная идея, то личный блог прекрасно подойдет для реализации своих креативных задумок. Тематика может быть разной: от контента, связанного с детьми (уход за ребенком, советы для молодых мам) до life-style контента (ваша личная жизнь).  «Что делать, если мне не хватает знаний? Я не знаю, с чего начать!» Мы живем в современном мире - мире новых технологий и Интернета. Теперь получить образование или освоить новую профессию можно не выходя из дома.  Всероссийская академия внешней торговли (bs.vavt.ru) предлагает целый ряд программ обучения:  Специалист по кадрам  Английский язык для повседневного и делового общения  Основы бухгалтерского учета  Внешнеэкономическая деятельность регионов  Технологии коммерческих переговоров и т.д.  На сайте ВАВТ (bs.vavt.ru) вы найдете множество программ дополнительного образования, некоторые из которых точно заинтересуют вас. После обучения вы сможете получить знания в сфере вашей профессиональной деятельности или даже освоить новую профессию.   Надеемся, наша статья помогла вам понять, как много возможностей для заработка есть у молодой мамы. Подписывайтесь на нас, чтобы не пропустить новый контент. Пишите в комментариях, какие еще способы заработка для молодых мам вы знаете. Может быть именно ваш вариант заинтересует кого-то и поможет найти работу!    
Если ты не научился ловко плавать и нырять- не рискуй, совет послушай: «ДАЛЕКО НЕ ЗАПЛЫВАТЬ!».   Лето – пора отпусков и каникул. Но и во время отдыха не стоит забывать о безопасности, особенно на воде! По статистике, в среднем на водоемах погибает более 10 тыс. человек, и больше половины из них погибают в воде. Именно поэтому следует соблюдать элементарные правила безопасности, чтобы отдых не обернулся неприятными последствиями. Следуйте советам МЧС и живите уверенно! Помните, что культура безопасности зависит от каждого из нас..    
Выпускники, просыпаемся. Этот университет стал источником вдохновения и знаний для молодых умов, которые стремятся к большим высотам.. [club51522|КИУ] - это не только место, где студенты получают высококачественное образование, но и целое сообщество единомышленников, которые поддерживают и вдохновляют друг друга. Мы стремимся создать условия для развития творческого мышления, предпринимательства и лидерских качеств у каждого студента.. Присоединяйтесь к нам и откройте себе двери в мир возможностей и больших высот!     
   Время творить!. В нашем в центре дополнительного образования открылся сезон набора в кружки, или, как сейчас принято называть, объединения по интересам. Выбрать есть из чего: можно посвятить себя декоративно-прикладному искусству или вокально-хоровому, хореографическому. Можно также найти себя в экологическом,спортивном,интеллектуальном направлениях.Было бы желание заниматься. Кстати,  есть группы для взрослых. Так что творить вы сможете вместе с детьми.. Мы каждый день будем знакомить вас с нашим педагогами. Выбор за вами!
В школу Пионерского поступил новый спортивный инвентарь.  Его закупили в рамках национального проекта "Образование" по направлению "Успех каждого ребенка".  Стараемся сделать уроки физкультуры интересными, эффективными и привить юным пионерчанам любовь к спорту!    
Команда юниоров из [club56161923|Академии управления городской средой] получила бронзовую медаль Отборочного (межрегионального) этапа [club218493153|Чемпионата «Профессионалы».] Сергей Смирнов и Арсений Заинчковский вошли в тройку лучших юниоров России в компетенции «Ландшафтный дизайн».  Весной ребята из [club171582425|гимназии №168 Центрального района] стали победителями Регионального этапа, тем самым получив право представлять Санкт-Петербург на Итоговых соревнованиях. Войти в тройку призеров ребятам помогли интенсивные тренировки под руководством эксперта-наставника Сергея Васильева. Большой вклад внесло прохождение стажировки в [club213323236|садовом центре «Вита Парк Плюс»], ставшем индустриальным партнером Регионального этапа.  Подробнее:      
Что такое образовательный кредит?  Сегодня кредиты на образование выдаются сразу в нескольких банках, среди которых: Сбер, РНКБ, Открытие и ВТБ. Причем одни из них (Сбер, РНКБ) выдают кредиты с государственной поддержкой, а другие нет   Среди условий государственного образовательного кредита выделяют следующие    Деньги выдаются именно обучающемуся, минимальный возраст студента — 14 лет;  Сумма займа не превышает суммы за все годы обучения;  Минимальная процентная ставка составляет 3%;  Срок делится на две части: льготная, которая включает в себя весь период обучения и 9 месяцев после него, и основная. Во время первого периода потребуется возвращать банку только проценты. Второй включает в себя выплату процентов и основной части долга.  Кредит является целевым и служит оплатой за обучение только в учебных заведениях, обладающих лицензией.  Для получения кредита потребуется предоставить следующий пакет документов    Документ, удостоверяющий личность;  Договор на платное оказание образовательных услуг с учебным заведением;  Счет на оплату;  Свидетельство о рождении и письменное согласие родителей или опекунов (если возраст меньше 18 лет).  Условия кредитования без государственной поддержки менее лояльны. Например, ВТБ выдает займы на образование только с 18 лет с процентной ставкой от 5,9% и без льготного периода. Чтобы понять, какой кредит является более выгодным, необходимо ознакомиться с условиями каждого банка и рассчитать переплату с учетом своих платежных возможностей       
«Теория невероятности. Виктория Ледерман». Цикл мероприятий летней библиотеки «Книжная круговерть» приурочен к Году педагога и наставника. С июня по август горожанам, юным книголюбам, семьям читателей предлагается узнать больше об именитых писателях, которые были также …. Когда: 03 августа, четверг  12:00. Где:  Рязанская областная детская библиотека.    
2023 год объявлен годом педагога, ведь учитель – это главный наставник подрастающего поколения, это высочайшая общественно значимая профессия. Их работа – дарить детям любовь, тепло и знания.  Заинтересовать, а самое главное удержать внимание непоседливых ребят – задача не из легких. Однако она нашла подход к каждому ученику.. Знакомьтесь, победитель республиканского этапа конкурса «Педагогический дебют» - Диана Кокоева.  Всего 3 года в профессии и такой успех. Любовь учеников и полная самоотдача. Именно эти качества привели Диану к лучшему педагогическому дебюту.  От Комитета РСО-Алания по делам молодёжи желаем Диане профессионального роста и крепкого здоровья!.    
Приглашаем принять участие в Национальной технологической олимпиаде Олимпиада представляет собой командные инженерные соревнования для школьников. Она объединяет тех, кто хочет быть востребованным и решать действительно важные задачи с помощью современных технологий.. Первый этап для 8-11 классов пройдёт с 5 сентября по 30 октября. В это время проходит предметный тур, решение конкретных заданий на платформе Национальной технологической олимпиады. С 8 ноября по 15 декабря состоится второй этап, где участники объединятся в команды и будут решать междисциплинарные задания.. Для 5-7 классов отборочный этап пройдёт с 18 сентября по 15 октября, он состоит из двух отборочных попыток. Финалы в регионе пройдут на площадке образовательного центра «Вега» 13-19 ноября.. Если вы хотите попробовать свои силы и получить технологическую практику, то отправляйте заявку на предварительную регистрацию:  Ждём вас!    
  Восьмой день летнего оздоровительного лагеря.. Сегодня ребята участвовали в Спартакиаде среди детей и подростков детских оздоровительных лагерей города. Команда "Вольтрон" соревновалась в меткости,силе, выносливости. Ребята показали сплоченную работу в команде и заняли почетное 3 место.
Проект «Россия не забудет» приглашает принять участие в исторической олимпиаде по истории дипломатии 27 и 28 июля 2023 года. 1 этап олимпиады, который пройдет 27 июля, представляет собой исторический диктант. Слушатели в онлайн-режиме на сайте смогут прослушать текст от ведущего эксперта проекта и вставить пропущенные слова в специальную форму. Участники с результатом выше 80%, проходят во второй тур.. 2 тур проходит 28 июля на сайте проекта – это тест на знание истории дипломатических отношений России. 3 победителя, набравших больше всего баллов, получат ценные призы – электронные книги, а следующие 7 – подписку на Arzamas. В олимпиаде может принять участие любой желающий – от школьника до пенсионера. Регистрируйтесь на сайте  и подписывайтесь на соцсети проекта  чтобы следить за актуальной информацией.  .   
. Эта неделя началась с приёмки нашего образовательного учреждения к новому учебному году. Все сотрудники детского сада приняли активное участие в подготовке. Большое спасибо родителям наших воспитанников за оказанную помощь в ремонте групп и оформлении участков.. Детский сад готов к новому учебному году!
В ГУЛНР "ЛОСОШ №38 имени К.Е.Ворошилова"требуется:. подсобный работник;график работы 5/2;. секретарь,график работы 5/2 с 8.00-16.00;. уборщица,график работы5/2 с 8.00-16.00; дворник график работы 5/2 с 7.00-15.00.  Адрес:кв.Шевченко 20А,р-н таксопарка,За более подробной информацией обращаться по телефону +79591115853 Светлана Михайловна. @lugansk_rabota
Благодаря реализации регионального проекта «Современная школа» национального проекта «Образования» на базе Чкаловской средней общеобразовательной школы имени И.Т. Неровича ведутся работы по созданию Центра образования естественно - научной и технологической направленности «Точка роста». Глава администрации района Антон Кравец побывал на объекте. Продолжаются работы по внутренней отделке помещения. Установлен крепеж на потолке, заказаны жалюзи. Для кабинетов будет приобретена мебель и проведено брендирование тематических зон. Точка роста будет оснащена самым новым оборудованием для проведения профильных занятий и организации внеурочной деятельности. Современное образование – это залог успешного будущего подрастающего поколения нашего региона и страны в целом.   
 Приглашаем ДВОРНИКОВ для содержания в чистоте территорий учреждений:   Детский сад № 14  ул. Большевистская, д. 1, тел. 8 (3424) 233-632  Детский сад № 89  ул. Комсомольская, д. 6, тел. 8 (3424) 27-28-81  Школа № 1  Школьный переулок, д. 2, тел. 8 (3424) 26-26-95  Школа № 2  ул. Пятилетки, 21, тел. 8 (3424) 26-21-93  Школа № 5  ул. 30 лет Победы, 38, тел. 8 (3424) 27-25-45  Школа № 11  ул. Мира, 98а, тел. 8-982-480-32-17  Школа № 24  ул. Ломоносова, 80, тел. 8 (3424) 20-12-45  Лагерь "Дружба"  поселок Зырянка, тел. 8 (3424) 21-28-39  Центр "Каскад"  ул. В.Бирюковой, 9 / ул. Юбилейная, д. 80, тел. 8 (3424) 23-21-92  ТРЕБОВАНИЯ К КАНДИДАТАМ: • Наличие справки об отсутствии (наличии) судимости • Умелое использование инвентаря • Медицинская книжка    
Тематический день «Флоту России быть». В последнее воскресенье июля отмечается День Военно-Морского Флота России. Профессиональный праздник военных моряков и офицеров полюбила дружно вся страна. В 2023 году торжество выпадает на 30 июля. Праздник появился более …. Когда: 27 июля, четверг  11:00. Где:  Библиотека-филиал № 13 имени Ф. М. Достоевского.     
 Со смешанными эмоциями и гордостью в сердце я рада сообщить вам, что я наконец-то закончила свое обучение по программе Маркетплейсы: Аналитика и Продвижение!  Этот интенсивный курс был настоящим испытанием, но я нашла в себе силы и мотивацию, чтобы преодолеть все трудности.  Теперь я оснащена навыками и знаниями, необходимыми для эффективного анализа данных и продвижения на маркетплейсах  Это открыло для меня новые возможности и перспективы в моей карьере, и я не могу дождаться, чтобы применить свои навыки и достичь новых высот!  Благодарю преподавателя [id777866829|Олег Барминов] и  команду за поддержку и ценное обучение. С нетерпением жду новых вызовов и достижений в этой области!     
Прокурор объявил предостережение строителям и министру за отставание от графика строительства. В Калининграде прокуратура Калининградской области установила, что застройщиком — ООО «СЗ «Акстрой» -допущено отставание от графика выполнения работ по строительству учебного корпуса областной «Школы-интерната №1», возведение которого осуществляется в рамках национального проекта «Образование». Так, срок ввода объекта в эксплуатацию установлен до 1 марта 2024 года, вместе с тем при проведении проверок в июле 2023 года&hellip;.  , , , , 
Полупроводниковая электроника существенно изменила мир. Для того, чтобы знать, как работают и чем уникальны полупроводниковые приборы, необходимо понимание различных физических процессов, протекающих внутри.  Но с чего начать свое путешествие в мир силовой электроники? Ответ на этот вопрос могут дать только те, кто уже прошел путь от новичка до эксперта в области полупроводниковой электроники – технические специалисты компании «Протон-Электротекс».  Для понимания серьезной литературы начинать нужно с базового образования – в этом вам поможет классический учебник «Силовые полупроводниковые приборы» Ю. А. Евсеева и П. Г. Дерменжи.  Для поверхностного знакомства с разновидностями СПП, в том числе IGBT и MOSFET будет полезна книга П. А. Воронина «Силовые полупроводниковые ключи», также стоит прочитать книгу В. М. Бардина «Надежность силовых полупроводниковых приборов», где основное внимание уделено механизмам отказа СПП в наиболее распространенных режимах эксплуатации СПП.  Очень полезная книга для понимания теории работы силовых тиристоров – «Расчет силовых полупроводниковых приборов» под ред. В. А. Кузьмина, но читать ее полезнее, имея базовую подготовку. В список полезной литературы также входят такие книги как «Физические основы микроэлектроники» Г. И. Епифанов, «Полупроводниковые приборы и интегральные микросхемы» Ю.И.Горбунов, «Диоды и тиристоры в преобразовательных установках» М. И. Абрамович.  Если вы решили или только задумываетесь о том, чтобы встать на путь силовой электроники и силовых полупроводников, в частности, прислушайтесь к советам наших специалистов. «Полупроводниковая элементная база электрических аппаратов» за авторством А.М. Сурмы и А.А. Черникова поможет в этом..  
Книжный обзор «Путешествуем по России». В настоящее время все большую популярность приобретает внутренний туризм. Погрузиться в многовековую историю необъятной России, познакомиться с разнообразием ее культурных, географических и исторических особенностей, а также выбрать маршрут путеше. Когда: 30 июля, воскресенье  15:00. Где:  Пензенская областная библиотека для детей и юношества.   
"Профессионалитет": ты в хорошей компании!. -----------------------. «Профессионалитет» — одна из 42 инициатив социально-экономического развития до 2030 года, инициированных президентом России Владимиром Путиным. Одна из ключевых инициатив проекта — вовлечение бизнеса в партнёрское управление образовательными организациями.. Студенты «Профессионалитета» осваивают востребованные профессии в короткие сроки, получают релевантный профессии опыт на производствах, чтобы стать хорошо оплачиваемыми специалистами, которые высоко ценятся на рынке труда.  В программе «Профессионалитет» уже участвуют 619 образовательных организаций и 380 предприятий реального сектора экономики различных отраслей в 55 регионах страны. Созданы кластеры по таким отраслям как машиностроение (с учетом авиа- и судостроения), сельское хозяйство, металлургия, железнодорожный транспорт и многие другие.  Если вы хотите узнать больше о федпроекте «Профессионалитет», колледжах и компаниях-участниках федпроекта в нашем регионе, то всю информацию можно узнать на портале ЯПРОФ.РФ.    
Сегодня принял участие в совещании руководителей школ района которое проводила глава администрации Чернянского района [id537951051|Татьяна Круглякова]. Совместно проанализировали результаты государственной итоговой аттестации выпускников 9 и 11 классов в сравнении с результатами прошлых лет по каждому предмету в разрезе каждой школы в Чернянском районе.. Решили, до начала нового учебного года примем меры для улучшения результатов в школах с низкими показателями. Одним из способов достижения этой цели является взаимодействие с успешными школами, которые могут поделиться своим опытом и лучшими практиками..     
. Добро творит чудеса!. Ребята из лагеря дневного пребывания «Салют», организованного на базе кинешемского Центра внешкольной работы, активно приняли участие  в акции «Летопись добрых дел» и изготовили своими руками подарки для  городской  детской  больницы.. Идея скрасить суровые больничные будни ребят, которые заболели, добавить в них яркости и позитива возникла  несколько лет назад, став традицией.. В этом году   ребята с удовольствием смастерили поделки – открытки, цветы, игрушки.. 
В лагере «Заря» третья летняя смена посвящена морской стихии. Каждый отряд на это время превратился в экипаж яхты, участвующий в кругосветной регате. Сама регата проходит на большой карте, в формате любимых настольных игр-бродилок. Участвуя в мероприятиях, побеждая или занимая призовые места, каждый отряд зарабатывает право на определенное количество бросков кубика, которые указывают, на сколько ходов вперед может продвинуться их яхта-команда.. В середине смены прошла церемония пересечения линии экватора. По этому поводу состоялись проходка старшин с флагами, и праздник «День Нептуна». Это было настоящее посвящение в моряки с участием Нептуна и его свиты.. «Также у нас много сквозных игр на протяжении всей смены, связанные с морской тематикой. Например, ежедневные кейс-задания, которые на протяжении смены получают отряды и выполняют их, зарабатывая баллы и рейтинг успеха на общей карте. Ребята учатся искать вместе решения, оценивается креативный подход и возможностью реализовать решение на практике, то есть применить его в реальной жизни» , – комментирует педагог-организатор Николай Федоров. Впереди ребят ждут ситуационная игра «Корабль-призрак», где педагоги-организаторы вместе со старшинами всех отрядов будут разгадывать загадки и выполнять задания, придуманные отрядами — экипажами кораблей, торжественное празднование дня ВМФ России. Завершит сюжетную часть смены игра на местности «Последний герой».. На протяжении всей смены в «Заре» готовятся и транслируются детские радиоэфиры. Каждый из отрядов придумывает темы, посвященные легенде смены.. Летний отдых детей, помимо основной идеи смены, наполнен занятиями в кружках на любой вкус: здесь предлагаются спортивные, рукодельные, танцевальные, музыкальные и театральные занятия. Кроме того, в лагере работает соляная пещера, готовятся кислородные коктейли, которые пользуются большой популярностью у детворы.. Смена в самом разгаре, и впереди у ребят еще много увлекательных событий!.     Источник: 
Форму школьников РФ с 2024 года будут производить по ГОСТу  Во II полугодии 2024 года в России появится государственный стандарт школьной формы: в него будут входить не только само понятие формы, но и, например, норма проницаемости влаги и воздуха, пишут ( «Известия» со ссылкой на источник в Роскачестве.  Главная цель нового ГОСТ — отказ от материалов низкого качества при изготовлении одежды для школьников, понятная маркировка и единообразие формы по стилю и сочетанию цветов. Школьная форма должна быть разной для мальчиков и девочек. В комплекс должны входить блузка, жилет, пиджак, кардиган, джемпер, свитер, рубашка, платье, брюки и шорты.  Форма должна носить светский характер, быть удобной, эстетичной, соответствовать погодным условиям местности, где происходит учебный процесс. На ней не должно содержаться нашивок с символикой неформальных объединений, пропагандирующих противоправное поведение.  Школьная форма с 2024 года должна поглощать водяные пары, быть гипоаллергенной, с указанием уровня токсичности материалов, стойкой к разрыванию, истиранию, окрашиванию. Размер формы не должен изменяться после пяти стирок.  Уточняется, что нововведения могут привести к удорожанию школьной форме, что не должно быть допущено. На данный момент есть и множество других «шероховатостей», которые за оставшийся год до введения ГОСТа нужно будет исправить.   
«История одной фотографии». В библиотеке пройдет краеведческий час, посвященный тайне одного экспоната, оказавшегося фотографией очень известного в Башкирии человека – геолога с мировым именем Валериана Михайловича Рудакова. Посетители познакомятся с биографиями Рудакова. Когда: 01 августа, вторник  11:00. Где:  Детская библиотека № 17 г. Уфы.     
Используя возможности, которые предоставляет нынешнее непростое время- развиваемся в новой сфере.. Как говорится, пользуясь случаем.... 
Молодёжная общественная организация Академии ГПС МЧС России «Поисковый отряд „ФИПО-АГПС”» провела пеший поход по историческим местам города Москвы.  Преодолев 20 км пути, поисковики посетили сохранившиеся укрепления Московской зоны обороны 1941 года в Филёвском, Суворовском парках и в районе станции «Славянский бульвар». Увидели фрагменты разрушенных дотов с уникальной блочной сборкой– на арматуре и специальных скобах, разработанной для ускорения постройки оборонительных сооружений в непосредственной близости противника.  Во время похода удалось рассмотреть оставшиеся части дачи маршала Советского Союза Климента Ефремовича Ворошилова, которая стала общежитием для командного состава Московского военного округа, где жил заместитель командующего войсками генерал-лейтенант Николай Алексеевич Неелов.  Маршрут отряда пролегал через уникальный памятник русского средневековья –Кунцевское городище, где еще в эпоху Древней Руси существовали поселения племени вятичей. Остатки старой крепости до сих пор господствуют над окружающей местностью, нависая над Москвой рекой.  Завершился поход у одной из дач Иосифа Виссарионовича Сталина в Кунцево, на которой он пребывал в годы Великой Отечественной войны. Впоследствии она использовалась практически всеми руководителями государства вплоть до 90-х годов ХХ века..     
Глава Минсельхоза Кубани Фёдор Дерека встретился с выпускниками Кубанского ГАУ. Встреча прошла в министерстве сельского хозяйства и перерабатывающей промышленности Краснодарского края по поручению вице-губернатора Андрея Коробка. В мероприятии приняли участие проректор по учебной работе Кубанского ГАУ Алексей Петух, заместители министра сельского хозяйства региона, начальники структурных подразделений краевого ведомства, а также руководители подведомственных Минсельхозу Кубани организаций..  , , 
% АКЦИИ%РАСПРОДАЖИПОДАРКИВЫГОДАКОМПЛИМЕНТЫБОЛЬШИЕ СКИДКИ. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. % АКЦИИ%РАСПРОДАЖИПОДАРКИВЫГОДАКОМПЛИМЕНТЫБОЛЬШИЕ СКИДКИ. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. % АКЦИИ%РАСПРОДАЖИПОДАРКИВЫГОДАКОМПЛИМЕНТЫБОЛЬШИЕ СКИДКИ. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     % АКЦИИ%РАСПРОДАЖИПОДАРКИВЫГОДАКОМПЛИМЕНТЫБОЛЬШИЕ СКИДКИ
Средний конкурс на бюджет составляет более 5 человек на место.  Завершился прием документов в Филиал МГУ имени М.В.Ломоносова в Грозном от абитуриентов, поступающих по общему конкурсу и в рамках квот.  Всего в Филиал подано более 280 заявлений (более 190 физических лиц), средний конкурс на бюджетные места составляет более 5 человек на место.  С 11 по 26 июля приемная комиссия работает в дистанционном режиме. Связь с абитуриентами осуществляется посредством службы поддержки системы «Вебанкета», через электронную почту info_grozny@org.msu.ru, а также по тел. 8 (916) 850 72 51 (будние дни, с 10-00 до 18-00).  «С 11 по 25 июля в МГУ проходят вступительные испытания в дистанционном формате», - сообщили в пресс-службе вуза. Списки абитуриентов, участвующих в испытаниях, публикуются на сайте Центральной приемной комиссии. Информация доступна по ссылке:   Напомним, что в первый год в Филиале будет три направления подготовки – прикладная математика и информатика, менеджмент и юриспруденция. Всего в 2023 году планируется набор на 50 бюджетных и 40 контрактных мест.  Ранее Правительство Российской Федерации внесло изменения в устав Московского государственного университета им. Ломоносова, предусматривающее создание филиала в Грозном. Также вышло распоряжение Правительства Российской Федерации о выделении 250 млн. рублей на функционирование Филиала.   
 «Билет в будущее» – это проект ранней профессиональной ориентации для учеников 6–11-х классов. Он реализуется Минпросвещения России в рамках нацпроекта «Образование». Его участниками в Хабаровском крае станут более 20 тыс. школьников..  Проект также полезен педагогам и родителям. На официальном сайте  можно получить доступ к актуальному контенту и профессиональным технологиям, повысить квалификацию, пообщаться с единомышленниками, получить поддержку экспертов..  Присоединяйтесь и будьте в курсе событий самого масштабного профориентационного проекта страны. А также следите за новостями в региональном сообществе во ВКонтакте:   
День загадывания загадок празднуют 26 июля!. Это торжество, которое напрямую связано с развитием сообразительности и интеллекта.. Ребята средней группы "Чебурашка" отправились в весёлое путешествие с загадками по нашей группе. Останавливались на станциях: "Кухня", "Продукты", "Времена года", "Музыкальная", "Игровая", "Зоопарк" и "Книжкин дом".. Хоть я ещё, конечно, мал —. Недолго голову ломал,. И вот пришла она — отгадка.. Хорошая была загадка..   
 Сегодня, 26 июля 2023 года в Казначействе России состоялось практическое занятие по подготовке научно-педагогических работников вузов Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской и Херсонской областей..  Событие проходило в рамках реализации мероприятий программы социально-экономического развития новых регионов. Так, Ольга Яблонская, врио руководителя МУФК ЦОД - продемонстрировала систему мониторинга национальных проектов, систему мониторинга национальных целей Российской Федерации до 2030 года и государственных программ Российской Федерации в ГАС «Управление»..  Ирина Дранишникова, начальник Отдела  развития аналитических систем  Управления развития информационных систем Федерального казначейства - продемонстрировала ключевые и самые популярные информационные панели подсистемы информационного аналитического обеспечения ГИИС "Электронный бюджет".. __________________________.    
«Космическое приключение». В рамках ежегодного конкурса «Лето и книга – 2023» в библиотеке пройдет познавательная программа, которая представит юным читателям новую книгу про таинственный и неизведанный мир космоса. Ребята увидят, как выглядят …. Когда: 01 августа, вторник  11:00. Где:  Модельная детская библиотека № 40 г. Уфы.     
Более 20 тысяч заявлений подано в вузы Севастополя. В 2023 году в севастопольские вузы подано более 20 500 заявлений от абитуриентов. По информации, полученной во время встречи заместителя председателя Правительства России Дмитрия Чернышенко и губернатора Севастополя Михаила Развожаева, более половин... , , , 
100 победителей Большой игры «Школа Рыбаков Фонда» имени Льва Выготского из 39 регионов страны участвуют в Летней школе Университета детства! В их числе и молодой педагог дошкольного отделения N3 МОУ «Глебовская СОШ» Екатерина Бирюкова.  Большая игра «Школа Рыбаков Фонда» им. Льва Выготского – это уникальный проект. Выполняя задания игры, участник открывает для себя новые грани возможностей, получает новые знания, прокачивает свои лучшие навыки. Это не просто школа, но и среда развития, где игроки могут выйти за привычные рамки и попробовать что-то новое. Самое интересное - победители игры получают возможность участия в образовательном интенсиве в Подмосковье. . Старт Летней школе-2023 дала сооснователь и президент Рыбаков Фонда, сооснователь Фонда «Университет детства» Екатерина Рыбакова:.  Так ценно, что вы здесь! Вы доверились нам и приняли решение поучаствовать в Большой игре Школа Рыбаков Фонда имени Льва Выготского! Вы решились получить новый опыт и пройти игру до конца, чтобы оказаться здесь! И присоединиться к большому сообществу педагогов и всех, кто неравнодушен к судьбе образования. И сегодня я вижу перед собой лидеров. Я уверена, что вы после опыта Летней школы почувствуете: вы можете влиять! На жизнь сейчас и на будущее детей!»..  Участников ждут мастер-классы, встречи с интереснейшими спикерами, киноклубы, дискуссии, игры и ещё много всего увлекательного..   
В преддверии Дня Военно-морского флота, воспитанники из группы "Знайки" решили попробовать себя в роли матросов. Помогала им в этом подружка пирата. Ребята проверили себя на ловкость, меткость, смелость. За то, что они выдержали все испытания, подружка пирата подарила ребятам сундук с сокровищами.. 
Каникулы  в парке.  У каждого человека есть любимцы – домашние животные. У кого-то это кошечки, собачки, а у кого-то и вовсе экзотические животные.   На мастер-классе в парке участники изготавливали подвижную игрушку «Бегущая собачка». В процессе изготовления ребята увлеченно рассказывали о своих домашних любимцах, об их повадках, характерах и своей любви к ним, о смешных и забавных историях с участием кошек и собак. Всё это сопровождалось весёлым смехом и улыбками!  Изготовленные игрушки очень понравились детям. А затем все желающие могли нарисовать портреты своих любимцев             
Появляющиеся, с течением времени, привычки мышления определяют нашу будущую жизнь. Развивать мышление у детей можно и нужно с самого рождения. Наиболее продуктивным периодом психологи считают временной интервал от года до 10-12 лет. В материале — разбираем 5 видов мышления, иллюстрируем их примерами и дополняем полезными книгами.... Читать дальше   
Уважаемые родители, педагоги и обучающиеся! Всё, кто интересуется развитием талантов и способностей детей, художественным и техническим творчеством, спортом и экологией, всем, что называется дополнительным  образованием детей! Мы рады приветствовать вас в нашей группе! Если вы еще не подписались на нашу страницу, то мы приглашаем вас присоединиться к нашей дружной команде Прикубанского районного Центра детского творчества! Здесь мы регулярно публикуем новости  дополнительного образования детей и события нашего Центра! Вы сможете узнать о конкурсах, мероприятиях, олимпиадах, в которых могут принять участие ваши дети и стать победителями! Грамоты и дипломы пополнят портфолио ваших детей, что станет основным  основанием для получения путёвок в Международный детский центр "Артек" и во Всероссийские детские центры "Орлёнок" и "Смена"! Также вы здесь найдете полезные советы и рекомендации по вопросам семейного воспитания, творческого развития, совместного досуга детей и взрослых! Кроме того, вы можете оставлять свои комментарии, так как обратная связь необходима нам для совершенствования нашей работы. Будьте  в курсе всех новостей и событий дополнительного образования детей, всех событий нашего Центра детского творчества и не забудьте подписаться на нашу страницу!.    
Рассказала информационному порталу [club170380022|Правда! Коми] о перспективах развития проекта по обучению налоговой культуре и грамотности. Какими стали итоги апробации проекта? Как оценила его эффективность [club219230509|ФНС России]? Какую обратную связь получили от самих участников проекта? Жмите, чтобы узнать обо всех деталях и новостях проекта:    
. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
Познавательная программа «Рисованные истории». Участники узнают, что рисованные истории – это книги, но с другой системой символов; источники получения информации в виде графических образов. Ведущий познакомит с историей происхождения японской манги, расскажет о взаимопроникновении …. Когда: 02 августа, среда  14:00. Где:  Государственная библиотека Кузбасса для детей и молодежи на Арочной. 
Подведены итоги федерального этапа конкурса "Время быть лидером" всероссийской акции "Здоровое питание школьника"..  Учащиеся старших классов Республики Башкортостан уже второй год принимают активное участие в данной акции. В 2023 году 21 лучшая работа была направлена Министерством образования и науки Республики Башкортостан на федеральный этап конкурса за право побороться за путевку на тематическую смену в Международном детском центре "Артек".. Четыре школьницы Башкортостана выиграли поездку в "Артек":. Алина Г., ученица 8 класса школы с. Исмаилово Дюртюлинского района; Аделина К., ученица 10 класса школы с. Исмаилово Дюртюлинского района; Карина С., ученица 9 класса школы №97 имени Г.А. Ахмерова г. Уфа; Арина Д., ученица 10 класса школы им.Горчилина А.М. с.Чесноковка Уфимского района.. Ребят ожидают три недели отдыха на берегу Черного моря в Международном детском центре «Артек» с 1 по 21 сентября 2023 года.  Поздравляем наших победителей, а также благодарим их кураторов за проделанную работу, желаем хорошего отдыха, дальнейших побед, успехов и достижений!.     
Сегодня в школе N 8 посёлка Нефтебаза провели рабочую встречу с заместителем начальника образования Ольгой Евгеньевной.Обсудили возможность развития спорт обьектов для школьников и населения!.     
 / Учебники по русскому языку Sputnik / Andrey Iglov / Подписаться наКонкурс учрежден Институтом Пушкина при поддержке Министерства науки и высшего образования России. КИШИНЕВ, 2 авг – Sputnik. Грант на развитие просветительских и научных проектов по теме русского языка могут получить молодые люди из стран-участниц Содружества Независимых Государств (СНГ), об этом сообщает пресс-служба российского Института Пушкина.РоссияКвоты, гранты и стипендии: что получат иностранные студенты в России17 ноября 2020, 19:57Заявку на конкурс грантовой поддержки гуманитарных исследовательских и проектных инициатив молодежи имени академика В.Г. Костомарова можно подавать до 19 августа.Десять лучших проектов получат грант в размере 50 000 рублей каждый. Авторов-победителей пригласят в Москву для представления своих проектов и торжественного награждения в декабре 2021 года,  — рассказала ректор Государственного институтом русского языка им. А.С. Пушкина Маргарита Русецкая.Конкурс учрежден Институтом Пушкина при поддержке Министерства науки и высшего образования России и приурочен к 30-летию образования СНГ и Году науки и технологий в России.»Гуманитарное сотрудничество было и остается одним из приоритетных направлений межгосударственного взаимодействия на пространстве СНГ. Конкурс направлен на содействие развитию международной молодежной политики, интереса к российскому образованию и русскому языку как языку межнационального общения», — отметила Маргарита Русецкая.Конкурс проводится в двух номинациях:Информационно-просветительские проекты, направленные на продвижение русского языка и культуры в странах СНГ, формат различен: сайты, блоги о русском языке, страницы в соцсетях, каналы в YouTube, Telegram, публикации в СМИ, проведение лекций, встреч, дискуссий.Исследования в области русского языка, литературы, в том числе в сопоставлении с родным языком, использование компьютерных курсов и программ в обучении русскому языку.К участию в конкурсе приглашаются студенты, аспиранты, преподаватели, ученые и молодые специалисты не старше 35 лет из Азербайджана, Армении, Беларуси, Казахстана, Кыргызстана, Молдовы, России, Таджикистана, Туркменистана, Узбекистана и Украины.Можно участвовать индивидуально или группой до пяти человек.С 1 по 7 сентября будут определены десять лучших проектов. Форум для победителей конкурса состоится в Москве в декабре 2021 года.Дополнительную информацию можно найти на сайте Источник. , , , 
"Путешествие в будущее технологий! Мир технологий стремительно преображается, как никогда прежде! Оглянитесь назад на последние десятилетия и поразитесь: мечты научной фантастики становятся реальностью.     "
У выпускников 9 классов есть уникальная возможность стать специалистом речного флота, не покидая пределы Республики Коми. В новом учебном году [club52282016|Печорский промышленно-экономический техникум] ведет прием на обучение по специальностям среднего профессионального образования: «Судовождение». «Эксплуатация судовых энергетических установок». «Эксплуатация судового электрооборудования и средств автоматики». Подробности на сайте: Прием осуществляется на базе 9 классов. Срок обучения – 3 года 10 месяцев. Все иногородние студенты обеспечиваются общежитием. Документы принимаются до 15 августа 2023 года приемной комиссией ГПОУ «Печорский промышленно-экономический техникум» (тел. 8(82142)3-52-45).     
Повышение ставки или как на это отреагирует рынок.. Сценарий от банка JPMorgan:. ﻿﻿Если ФРС решит повысить ставку, а потом намекнет, что дальше будет пауза, то рынок покажет небольшой рост.. ﻿﻿. Если повысят ставку и намекнут, что и дальше продолжат повышать, то рынок ждёт коррекция.. ﻿﻿. Если не повысят ставку и будут удерживать, то будет ракета..    
Покраска, уборка, уход за цветниками. Школы района готовятся к новому учебному году. Руководители муниципалитета проверили, какие работы проведены и какие предстоит еще выполнить в образовательных учреждениях в сельских поселениях Пучежского района.. Глава Пучежского района Игорь Шипков и его заместитель по социальным вопросам Людмила Сивова с инспекционной проверкой посетили сельские школы в с. Сеготь, с. Илья-Высоково, д. Затеиха. Цель - проконтролировать, как идет подготовка образовательных учреждений к 2023-2024 учебному году, с какими трудностями сталкиваются коллективы в этой работе и какую помощь может оказать администрация муниципалитета.. Осмотр в Сеготской школе начался с кабинета, предназначенного для «Точки роста». «Вот отремонтированный класс в рамках проекта «Точка роста», - знакомит руководство района директор школы Татьяна Писцова. - Это будет центр естественнонаучной направленности. В рамках этого проекта был отремонтирован кабинет физики, где начнут проводиться уроки биологии, физики, химии и информатики». В рамках этого проекта поступило и новое оборудование для проведения профилактических работ по предметам. Школа получила интерактивную панель, которую еще предстоит установить. В соответствии с появившимися возможностями в школе будет планироваться дополнительное образование и внеурочная деятельность. Учителя тоже осваивают новые возможности, совершенствуя свою профессиональную квалификацию. В Сеготской школе в каждом классе постарались сделать небольшой косметический ремонт, в кабинетах выкрашены полы, панели. Сделан косметический ремонт и в спортивном зале. В столовой есть все необходимое оборудование, которое находится в рабочем состоянии, школа приобрела новый холодильник. Приводится в порядок крыльцо здания. Закупаются необходимые учебники. В учреждении заменили старые огнетушители на новые, проведена защитная обработка чердака, отправлен запрос на опрессовку отопительной системы.. Полным ходом идет подготовка к новому учебному году в Илья-Высоковской школе, о чем рассказала ее директор Татьяна Макарычева. В этом учебном учреждении тоже реализуется проект «Точка роста». Мебель уже собрали, причем парты выбраны такие, что их можно использовать, как для индивидуальных занятий, так и составлять модулями для групповой работы. Если в Сеготской школе для «Точки роста» остановились на серо-синей цветовой гамме, то в Илья-Высоково выбрали серо-зеленую, следуя рекомендации в выборе спокойных, нейтральных тонов. Покрасили окна, в скором будущем установят жалюзи. Поступило новое оборудование. «Точка роста» имеет технологическую направленность, как и в предыдущей школе: физика, химия, биология.. Во всех классах вымыты окна, повешены занавески, где была необходимость, выкрасили полы, далее буден наведен окончательный порядок в кабинетах.. Директор Затеихинской школы Елена Платонова рассказала, как идет подготовка к новому учебному году в их школе. В учреждении начали делать спецоценку условий труда, проведена поверка огнетушителей, в некоторых помещениях покрасили стены, пороги, помыли окна, провели генеральную уборку. В некоторых кабинетах сделан косметический ремонт. Предстоит еще проверить работу канализации. Ухаживают в школе и за приусадебным участком, цветиками.. Руководители общеобразовательных учреждений поблагодарили администрацию района за выделенные средства, а также всех, кто принимает участие в подготовке школ к новому учебному году..    
В 2023 году сотрудниками ГКУ "Дирекция" осуществлено более 500 рабочих выездов на объекты учебных учреждений Московской области. Специалисты ГКУ "Дирекция" регулярно выезжают на объекты, контролируя этапы работ, соблюдение подрядчиками технологических процессов, утвержденной сметы и сроков. В настоящее время реализуется большой президентский проект по капитальному ремонту школ, детских садов и колледжей. Ремонт учебных учреждений проводится в рамках государственной программы «Образование Подмосковья». В Подмосковье, на текущий момент, полным ходом идёт капитальный ремонт в 102 учебных учреждениях. Это 63 средние школы, 28 детских садов и 11 учреждений профессионального начального образования..     
Каникулы в парке. «Кто в куклы не играет, тот счастья не знает», – гласит поговорка. Игра в куклы поощрялась взрослыми, поскольку, играя в них, ребенок познавал мир и себя, учился вести хозяйство, обретал образ семьи. Кукла была не просто игрушкой, она была знаком продолжения рода, залогом семейного счастья и благополучия.. Сегодня день начался дождливой погодой, поэтому очередной мастер-класс проходил в здании Спасского центра творчества. Мастер-класс был посвящен народным куклам. Вначале дети прошли на мини выставку, чтобы ознакомится с видами кукол и кукольным календарем. Экспонаты можно было подержать в руках!. Далее ребята изготовили обереговую куклу из ветоши «Десятиручку». Работа была долгой и кропотливой, но результат порадовал. Куклы получились разнообразными, красивыми, яркими. Дети ушли с готовой игрушкой и хорошим настроением..         
. «Детское экспериментирование – стержень любого процесса детского творчества. Деятельность экспериментирования, взятая во всей ее полноте и уверенности, является всеобщим способом функционирования психики» - Н.Н. Поддъяков.
В 2023 году в школы Подмосковья пойдет самое большое количество первоклассников за последние годы.Сейчас уже зачислено почти 110 тыс. детей, а по прогнозам к началу учебного года их количество превысит 120 тыс..  В нашем округе в первые классы на сегодня уже записано 2285 детей. По сравнению с прошлым годом это на 199 детей больше!  Отметим, вторая волна записи в первый класс все еще продолжается.. Подать заявление в школы не по месту жительства можно на портале региональных госуслуг     
В микрорайоне 25А проинспектировали ход строительства детского сада на 250 мест.. На объекте задействовано порядка 200 человек, работы ведутся интенсивно, чтобы уложиться в срок. Завершаются фасадные и кровельные работы, выполняется чистовая отделка и устройство внутренних инженерных сетей.. Параллельно идет благоустройство прилегающей территории. Устанавливаются групповые площадки и малые архитектурные. Новый детский сад планируем открыть 1 сентября. С 20 августа начнем выдавать направления для зачисления детей в дошкольное учреждение.   [club211240603|@juliakupetskaya]
Команда юниоров Петербурга в составе Владислава Горева и Вероники Владимировой стали абсолютными победителями Отборочного (межрегионального) этапа Чемпионата «Профессионалы» нацпроекта «Профессионалитет» в компетенции «Турагентская деятельность»! Ребята завоевали заслуженное золото, продемонстрировав свой профессионализм наряду с командами из других регионов России.. Состязания прошли в Северной столице на площадке Петровского колледжа. Конкурсное задание проверяет знания и умения, которыми должен обладать успешный специалист в данной сфере. Вероника и Владислав разработали план по открытию нового агентства и представили свой проект потенциальным инвесторам, прошли аттестацию созданной организации, а также составили и прорекламировали клиентам подборку подходящих туров. Важной частью конкурсного задания является работа со всей документацией, необходимой для организации поездки.. Вероника учится в гимназии № 52 Приморского района, а Владислав в школе № 691 Невского района. Усиленную подготовку к отборочным испытаниям юниоры проходили в Колледже туризма под руководством эксперта-наставника Оксаны Максимовой.. «Ребята выбрали подготовку к соревнованиям в качестве приоритета. Несмотря на то, что тренировки проходили летом, когда многие их сверстники отдыхают, Вероника и Владислав тренировались, и их старания оправдались – у нас первое место. Ребятам, которые хотят заниматься данной компетенцией, очень важно иметь желание изучать что-то новое и пробовать себя. Например, наших юниоров индустриальный партнер пригласил на стажировку. Это очень здорово, когда можно применить свои знания и навыки не только на соревнованиях, но и в офисе реальной фирмы» , – рассказывает Оксана Максимова. Для Владислава Горева самое интересное в компетенции «Турагентская деятельность» – это возможность общаться с людьми и помогать им в организации отдыха. По словам юноши, турагенты дарят своим клиентам новые эмоции и ощущения, а это помогает делать мир лучше.. «Очень горжусь своим регионом и своей выдержкой. На подготовку к Чемпионату было потрачено много сил и времени. Я переживал, что все это будет зря, но теперь вижу, что проделанный путь того стоил. Я ожидал чего-то нового и интересного от отборочных, и я это получил: теперь я имею представление о том, как работают настоящие профессионалы. Хотелось бы поблагодарить моих преподавателей, которые внесли большой вклад в эту победу. Вы очень крутые, с вами здорово работать!» – поделился Владислав Горев. Профессия турагента напрямую связана с работой с людьми и ответственностью за отдых клиента. От того, как агент организует документы и продумает поездку, будут зависеть эмоции и впечатления человека. Вероника Владимирова подходит к поставленным задачам с интересом и любовью к профессии:. «Я выбрала это направление, потому что подумала, что это будет хороший опыт. Коммуницировать с людьми я очень люблю, а турагентская деятельность основывается на общении, именно за это я и полюбила нашу компетенцию. Пока я не определилась с конкретной профессией, но , безусловно , рассматриваю эту сферу для себя в будущем. До сих пор не верится, что именно мы выиграли этот Чемпионат. Хочу поблагодарить наших преподавателей и эксперта-наставника. Без них у нас бы ничего не получилось!» – рассказывает Вероника Владимирова.. Региональным координационным центром юниорской линейки Чемпионата «Профессионалы» в Санкт‑Петербурге выступает Академия цифровых технологий..     Источник: 
Ученик Академии цифровых технологий Клим Рубанов завоевал бронзовую медаль Отборочного (межрегионального) этапа Чемпионата «Профессионалы» нацпроекта «Профессионалитет»! Соревнования прошли в Южно-Сахалинске на площадке IT-парка.. Юный петербуржец вошел в тройку сильнейших юниоров России в компетенции «Эксплуатация беспилотных авиационных систем».. Клима Рубанова всегда интересовали полеты и робототехника – он уже три года занимается сборкой и программированием коптеров под руководством эксперта-наставника Филиппа Баталина. Полученные знания школьник с успехом продемонстрировал во время выполнения конкурсного задания.. Конкурсантам требовалось произвести автономный мониторинг коптера, полет от первого лица, показать навыки диагностики и ремонта дрона. Также юниоры собирали узел коптера с полезной нагрузкой, программировали датчик, определяющий расстояние до различных объектов, и поднимали груз с помощью магнитного захвата.. Региональным координационным центром юниорской линейки Чемпионата «Профессионалы» в Санкт‑Петербурге выступает Академия цифровых технологий. Больше новостей о достижениях петербургской сборной читайте в группе Юниоры Петербурга ВКонтакте: .     Источник: 
 В ИНТЦ «Валдай» стартовала вторая Университетская смена. В ней участвуют 44 школьника от 14 до 16 лет из Луганской народной республики.   «Сегодня в НовГУ обучается свыше 13,5 тысячи студентов. Для них открыто более 160 направлений подготовки. За последние годы университет победил почти во всех федеральных конкурсах. Мы постоянно совершенствуемся, за последние годы у нас колоссальная динамика в развитии. Мы занимаем первую позицию в России по приросту совокупного приёма на первый курс и входим в топ пять регионов с самым высоким средним баллом ЕГЭ у абитуриентов. В будущем вы сможете у нас учиться и заниматься научной деятельностью, наши двери всегда будут открыты для вас», – ректор НовГУ Юрий Боровиков.  Особенность смен этого года – профориентационная направленность. Участники посетят Новгородский районный суд, студию Новгородского областного телевидения, «Новгородхлеб» и другие предприятия.  Федеральный проект «Университетские профильные образовательные смены» реализуется Минпросвещения России, Минобрнауки России и РДДМ «Движение первых»..    
В Погорелках завершаем строительство образовательной школы на 1100 мест имени Героя Советского Союза, космонавта Валерия Викторовича Рюмина.  Все основные работы уже выполнены, завезена мебель и оборудование, ведется благоустройство территории.  Для школьников предусмотрели светлые кабинеты с интерактивными досками и удобными партами, у которых регулируется угол наклона, лаборантские, просторную столовую с панорамными окнами. А также большой спортивный и актовый залы, планетарий.  Гордость школы – современная библиотека с читальным залом, оборудованным мониторами.  На школьной территории установили современное спортивное ядро, игровые зоны, выполненные в экологичном стиле, места для отдыха. Школьный стадион войдет в программу губернатора Московской области Андрея Воробьева «Открытый стадион» и будет доступен для всех жителей, которые ведут активных образ жизни.  Под особым контролем формирование педагогического коллектива.  Торжественное открытие школы состоится в День знаний 1 сентября!     [club211240603|@juliakupetskaya]
. Летняя пора скидок!.  Всегда мечтали учиться под пальмой? Можно начать прямо сейчас: главное — найти время, свободное от поедания вишни, мороженого и просмотра сериала. Ищите свободный шезлонг, устраивайтесь в тенёчке и ловите идею, как провести лето с пользой.  Образовательные курсы ДПО от нашего Учебного центра! Да еще и со скидкой 20% (кроме «Трилогия базовых курсов КТ: основы метода и исследования головы, исследование легких, абдоминальная визуализация»).  Акция действует до полуночи 31.08.2023 года. Для активации скидки введите промокод при оплате курса  NPCMR_mass_20  Ждем вас!  С каталогом курсов можете ознакомиться на нашем сайте:    
Лето, солнце  жара!!! Чего не хватает детям для счастья?! Конечно, мыльных пузырей Ведь их можно пускать, лопать, ловить, догонять и т. д. Шоу "Мыльных пузырей" доставило детям море радости, улыбок, смеха 
Председатель Общественной палаты Республики Калмыкия, руководитель регионального отделения всероссийского общественного движения «ПАТРИОТЫ РОССИИ», политолог Батыр Мучаев прокомментировал для издания «Давыдов. Индекс» предложение Минобрнауки о введении новой прозрачной системы приема на целевое обучение.. В разработанном ведомством проекте постановления правительства о регулировании отношений заказчиков целевого обучения и кандидатов говорится, что  с 2024 года компании будут размещать подробную информацию о доступных вариантах целевого обучения на едином портале «Работа в России».. Если раньше единых требований к заказчикам целевого обучения не было и кандидатам приходилось с трудом искать возможности учиться по целевой квоте, то теперь все будет гораздо проще.. На портале «Работа в России» должны указываться все необходимые подробности: место учебы кандидата, наименование образовательной программы, будущее рабочее место, меры поддержки.. Батыр Мучаев, комментируя это предложение, отметил, что сейчас требования к заказчикам целевого обучения разрабатываются, можно сказать, по своему усмотрению каждым вузом и каждым профильным ведомством, хотя некими рекомендациями руководствуются, конечно, но, в целом, в этом вопросе царит хаос.. «На целевое обучение попадают часто по блату, с баллами пониже, чем на общих основаниях и, зачастую, не те, кто реально хочет посвятить себя этой самой целевой специальности. А уж как потом увиливают от положенной по договору целевого обучения отработки в отрасли — отдельная тема. В целом программа целевого обучения в нынешнем виде мало помогает тем отраслям, которым она изначально была предназначена помогать. Специалисты по итогам этой программы не всегда получаются надлежащего уровня и с надлежащей мотивацией трудиться по «выбранной» специальности на производствах. В условиях санкций кадровый голод промышленности должен, конечно же, удовлетворятся на иных условиях», — считает Батыр Мучаев.. По его мнению, меры, предложенные Министерством науки и высшего образования, на первый взгляд выглядят достаточными, но здесь явно не хватает более широкого взгляда на систему целевого обучения.. «Программу, особенно в части, направленной на подготовку инженеров, надо ориентировать, в первую очередь, на лучших выпускников среднего профессионального обучения, тем более, что в системе среднего профессионального образования взят курс на скорейшее и более глубокое овладение практическими навыками по выбранной специальности.. Поверьте, из техника-выпускника колледжа, имеющего практические навыки работы с электрическими сетями или со станком с ЧПУ, получится в 90% лучший специалист-инженер по робототехнике или мехатронике, чем из вчерашнего школяра, в жизни не державшего в руках даже перфоратора», — пояснил Батыр Мучаев..   
Лицею 4 Таганрога выделили деньги на покупку оборудования. За счёт областного бюджета приобретут интерактивный дисплей, компьютеры. Об этом говорится в распоряжении губернатора Василия Голубева, согласно которому из областного бюджета выделены 15 млн рублей на дополнительное оснащение школ и домов культуры Дона.. Кроме таганрогского лицея оснащение и звуковой инвентарь получат несколько школ донской столицы: классический лицей №1, юридическая гимназия №9 имени М.М. Сперанского, школа № 64.. Подробнее здесь.    
Стартовал приём заявок на конкурс "Директор года России 2023"  Призываем директоров школ Калужской области активно подключиться к участию в конкурсе "Директор года России 2023".  Наш регион уже имеет успешный опыт участия в конкурсе: в 2021 году директор калужской 13-й школы Оксана Милованова и директор калужской 45-й школы Антон Ковалёв вышли в финал конкурса, а Оксана Владимировна в итоге стала призёром.  В 2022 году в отборочном этапе участвовали 775 директоров школ из 69 регионов. Другие подробности конкурса в наших карточках  Прием заявок на сайте: директор-года.рф     
Репост из:  В школы Чукотки начали поступать новые учебники, в том числе - пособия для изучения эскимосского языка. Обновление учебно-методических материалов - это системная и плановая работа департамента образования и Правительства округа. Только в этом году для школ региона закупили учебников на 16,5 миллионов рублей. Это полностью закрывает потребности муниципальных районов. Анадырь, Анадырский район и Эгвекинот учебники уже получили. До 1 сентября ценный груз доедет до всех школ Чукотки. Кроме стандартных учебных пособий, в Провидения, Новое Чаплино и Сиреники привезут новые учебники по эскимосскому языку. Это уникальные книги, которые помогут сберечь культуру коренных народов и передать ее следующим поколениям. В предыдущие годы на Чукотке обновили учебники чукотского и эвенского языков..  
В Свердловской области продолжается приёмная кампания в рамках [club212649371|федерального проекта «Профессионалитет»]. [club47690128|Верхнесалдинский авиаметаллургический колледж имени А.А. Евстигнеева] готов принять на бюджетной основе 325 абитуриентов. С целью развития инфраструктуры профессиональной подготовки кадров индустриальный партнёр колледжа госкорпорация [club67034520|ВСМПО-АВИСМА] завершила строительство современного общежития на 86 мест для иногородних студентов.  – Федеральный проект «Профессионалитет» развивается в Свердловской области семимильными шагами. Усилия Губернатора Евгения Куйвашева позволили региону в числе первых приступить к реализации проекта, созданного в 2022 году. Тогда мы начали учебный год, имея четыре кластера в машиностроении и металлургии, в этом году их будет уже восемь, в том числе по строительству, педагогике, сфере туризма и услуг. На уровне федерации есть одобрение ещё ряда заявок, поэтому готовимся к дальнейшим запускам. Все инициативы соответствуют задачам нацпроектов «Образование» и «Производительность труда», – сказал  Министр образования и молодёжной политики Свердловской области Юрий Биктуганов..  Верхнесалдинский авиаметаллургический колледж имени А.А. Евстигнеева в партнёрстве с ВСМПО-АВИСМА одним из первых вошёл в пул машиностроительного кластера в 2022 году. В прошлом году на обучение приняты первые 250 студентов. Реализация проекта «Профессионалитет» предполагает сокращенные сроки обучения под наставничеством мастеров предприятия, корпоративную стипендию и возможность трудоустройства в корпорацию во время учёбы, а также после получения диплома..  В 2023 году набор в колледже ведется по 12 направлениям. Среди них – «аппаратчик-оператор в производстве цветных металлов», «машинист крана металлургического производства», «сварщик», «электромонтёр по ремонту и обслуживанию электрооборудования».  Кроме того, в этом году с целью расширения участия в проекте и привлечения иногородних студентов, ВСМПО-АВИСМА открыла первый в городе студенческий кампус. Современное общежитие позволит с комфортом разместить студентов из других регионов, которые планируют после завершения учёбы работать на салдинском предприятии. В новом кампусе они будут проживать под присмотром опытных наставников-воспитателей. Помещение укомплектовано современной техникой, прачечной, зонами коворкинга и отдыха. В каждой комнате есть своя кухонная зона, санузел и душевая. В общежитии смогут разместиться более 80 человек.  – Расширение жилого фонда для студентов принято с учётом потребности корпорации в персонале и ресурсных возможностей учебных заведений Верхнесалдинского района. Студенты, которые приедут учиться в наш город, получат востребованную на предприятии профессию. В свою очередь, корпорация предлагает стабильную работу, хорошие финансовые условия и солидный социальный пакет, – отметила  директор по управлению персоналом ВСМПО-АВИСМА Ольга Фуртатова..  В рамках приёмной кампании уральские колледжи-участники федерального проекта «Профессионалитет» готовы принять свыше пяти тысяч абитуриентов для получения рабочей профессии нового формата..     
Ура! Снова классная летняя погода! А значит можно вдоволь нагуляться. Ребята из группы "Берёзка" отлично с этим справляются. Резвятся, играют, наблюдают за насекомыми и растениями, рисуют... Всё таки, лето - это замечательная пора!. 
«Красна речь пословицей». Библиотека приглашает юных любителей русской словесности познакомиться с одним из малых жанров фольклора – пословицами и поговорками. Читателям расскажут, что издревле русские пословицы собирались любителями «красного слова», филологами,. Когда: 01 августа, вторник  12:00. Где:  Детская библиотека № 19.     
Вниманию школьников 8-11 классов! В Башкортостане продолжается набор кандидатов в региональную сборную по истории!. Готовимся во Всероссийской олимпиаде школьников по истории вместе! Чтобы подать заявку – заполните Google-форму Заявки принимаются до 10 августа!. Занятия в виде видеоконференций – с начала учебного года, два раза в неделю в разных форматах (теория, практика, анализ).. Участников сборной ждут:. – повтор всей теории по истории России. – обучение правильному написанию эссе. – грамотный анализ исторических источников. – индивидуальный подбор литературы. – авторские задания и практикумы. – решение задач олимпиадного типа. Все подробности – во время открытых уроков или в личных сообщениях после подачи заявки.    
 Дошкольники получат книжки с раскрасками об истории Калужского края. Из раскрасок ребята узнают об обороне Козельска, великом стоянии на реке Угре, тарутинском сражении и защите Ильинских рубежей.. Уникальную серию из 4 книг с раскрасками уже передали в школы, садики региона.. Если хотите поскорее порадовать своего ребёнка, скачивайте книги-раскраски бесплатно на сайте   
ПОСТУПЛЕНИЕ В ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫЕ ОРГАНИЗАЦИИ ФСБ-ФСО РОССИИ. УФСБ России по Ростовской области осуществляет отбор кандидатов для поступления в образовательные организации ФСБ-ФСО России на потоки обучения со средним и высшим профессиональным  образованием.. Больше информации и номер для связи: @trud_kamensk. @trud_kamensk. @trud_kamensk. @trud_kamensk
Представляем вашему вниманию «Парад шляп»..              Шляпки просто загляденье!            Вызывают восхищение!                   Вот это диво,так уж диво!                Изделие необычайно и красиво!             Сотворили дети группы «Непоседы» под руководством воспитателя Федорович Ирины Юрьевны.                                         И так встречайте! Наши модели!. 
Единственная из выпускников в Богородском округе установила двойной рекорд на ЕГЭ Выпускница Ломоносовского лицея в Богородском округе стала дважды рекордсменом Единого Государственного экзамена (ЕГЭ), получив по сто баллов за тесты по русскому языку и литературе. «Выпускница Ломоносовского лицея Мария Попова стала мультистобалльницей, набрав 100 баллов. Кроме того, увеличилось число высокобалльников. Максимальное количество баллов по трем предметам набрали 294 выпускника Ломоносовского лицея»,  — сообщил заместитель главы Богородского округа Алексей Тимошин.  По его данным, всего в этом году средние учебные заведения окончили 765 школьников. При этом 126 из них набрали на ЕГЭ 90-99 баллов, 100 баллов получили 14 человек, более 90 баллов сразу по трем предметам завоевали девять выпускников. Дмитрий Спасский. @vostok_online  
 Математический мир: Логарифмы и их свойства  Добро пожаловать в мир логарифмов! В этом посте мы рассмотрим основные свойства и формулы, связанные с логарифмами. Готовы узнать больше?  Основные понятия:.  Логарифм числа: степень, в которую нужно возвести определенное число (основание логарифма), чтобы получить исходное число..  Основание логарифма: число, возводимое в степень для получения исходного числа..  Основные свойства логарифмов:.  Свойство логарифма произведения: logₐ(xy) = logₐx + logₐy..  Свойство логарифма частного: logₐ(x/y) = logₐx - logₐy..  Свойство логарифма степени: logₐ(x^n) = n * logₐx..  Свойство логарифма корня: logₐ√x = (1/2) * logₐx..  Свойство изменения основания: logₐx = log_bx / log_ba, где a и b - различные положительные числа..  Если вам интересны свойства логарифмов и их применение, поставьте лайк под этим постом и поделитесь им с друзьями, чтобы и они могли воспользоваться этими полезными свойствами!.  Примените свои знания и напишите в комментариях, какие другие свойства логарифмов вы знаете или приведите примеры, как эти свойства могут быть применены. Расширяйте свои знания и продолжайте исследовать мир математики!    
 В рамках программы "Учебный день в музее" с 1 сентября столичные семиклассники смогут посетить уроки в трех экспозициях на территории ВДНХ! Первым уроком будет биология в павильоне № 31 "Геология" с выставкой Биологического музея имени К. А. Тимирязева "12 признаков живого". Здесь школьники изучат природные сообщества, взаимоотношения организмов и роль каждого царства в природном сообществе.. Затем следует урок геометрии в Центре "Космонавтика и авиация", где школьники решат задачи и узнают о парадоксах космонавтики, а также подготовят видеовопрос для родителей, чтобы раскрыть тайны Вселенной.. А урок русского языка пройдет в Музее славянской письменности "Слово", где дети узнают историю развития русского языка, познакомятся с древнерусской письменностью и изучат буквы славянского алфавита.. Образовательные организации смогут подать заявки на проведение учебного дня для седьмого класса на ВДНХ уже в конце августа на портале программы "Учебный день в музее".. Программа "Учебный день в музее" была создана столичным Департаментом образования и науки совместно с Департаментом культуры. Она помогает расширить и углубить знания учеников, способствует их интеллектуальному и творческому развитию, соответствуя задачам национального проекта "Образование".. Не упустите возможность присоединиться к этой уникальной программе и погрузиться в мир знаний через увлекательные уроки в музеях!   
В районе стартуют школьные ярмарки Они будут проходить по четвергам, на Торговой площади села Большое Нагаткино 27 июля, 3 и 10 августа.. Время проведения: с 7 до 13 часов.. Приглашаем всех желающих!.   
Книжная выставка «Моя Республика родная – мой незабвенный, щедрый …. 30 августа жители Татарстана празднуют День образования Республики. Для читателей будет представлена литература, рассказывающая о наиболее ярких событиях истории родного края со дня основания и до сегодняшнего дня. Перелистывая страни. Когда: 01 августа, вторник  10:00. Где:  Библиотека-филиал № 5.     
Строительство детского сада на 320 мест в деревне Погорелки вышло на финишную прямую.  Подрядчик завершает чистовую отделку и устройство инженерных сетей. Уже обустроен пищеблок, завозится мебель. На территории установлены групповые площадки и малые архитектурные формы.  Садик по программе губернатора Московской области Андрея Воробьева «Строительство объектов социальной инфраструктуры» построили в максимально короткие сроки – практически 10 месяцев, но при этом сохранили качество работ.   Детский сад очень ждут наши жители. С 15 августа мы начинаем выдавать путевки - направления для зачисления детей в дошкольное учреждение.  1 сентября отрываем детский сад для наших самых маленьких жителей.     [club211240603|@juliakupetskaya]
Вологодский Технологический колледж ждёт именно тебя До 15 августа продлиться приём документов на поступление. От тебя потребуется только аттестат за 9 класс, без вступительных испытаний.. Для вас 4 специальности:. • Технология молока и молочных продуктов. • Техническое обслуживание и ремонт двигателей, систем и агрегатов автомобилей. • Охотоведение и звероводство. • Эксплуатация и ремонт сельскохозяйственной техники и оборудования. Подробнее: vk.cc/ceTQzD. Приемная комиссия:. e-mail: prcom@molochnoe.ru. Телефон: 8-900-530-02-14, (8172) 52-55-00.    
 Оксана Александровна Ануфриева, замечательная мама ученика уже 9К класса.  Лето- пора путешествий и новых впечатлений. Время, в которое можно познакомиться с разными уголками нашей необъятной страны. Этот год не стал исключением для нашей семьи, мы с родственниками  посетили несколько городов.  Во время поездки в Сочи мы посетили парк «Южные культуры» - один из старейших парков на Черноморском побережье. Парк имеет разнообразную, уникальную флору Здесь собрана одна из самых крупных в стране коллекций экзотов, привезенных со всего мира. На сегодняшний день в коллекции парка 638 видов растений..  История этого чудесного места началась, когда бывший градоначальник Петербурга Даниил Васильевич Драчевский, владевший землей в устье реки Мзымта, решил обустроить здесь парк.  Путешествие из Москвы в Казань и Нижний Новгород. Во время путешествия мы посетили:.  Музей истории и развития Горьковской железной дороги (Нижний Новгород),.  Технический музей (Нижний Новгород), уникальное собрание старинной техники и инструментов,.  Дом занимательной науки и техники (Казань). Здесь можно было практически всё потрогать руками, провести собственное научное исследование, увидеть и ощутить, как работают различные механизмы,.  Казанский кремль,.  Метро Казани,.  Казанскоий большой драматической театр им. Качалова (спектакль "Дракон" - новая интерпретация знаменитого произведения Евгения Шварца). и мное другое.  Двухнедельная поездка выдалась очень интересной и познавательной.     
Ещё одна моя работа для проекта «ПреображениУм»  В конце ребята выражают свое негодование, что им выключили возможность писать текстовые сообщения в общем чате, дабы не терялись важные записи       
Дружный коллектив Д/с √72 "Росинка", расположенный по адресу: кв. Шевченко Т.Г., 16А, приглашает на работу: музыкального руководителя, уборщика служебных помещений, сторожа, помощника воспитателя, кастеляншу. Справки по телефону: +79591115716 @lugansk_rabota
ВНИМАНИЕ!!! Идет набор студентов на образовательные программы нашего партнера [club147752062|Московский Филиал РМАТ].   38.03.02 Менеджмент: "Международный гостиничный менеджмент"; "Менеджмент гостиничных и ресторанных предприятий"; "Менеджмент туризма";  43.03.03 "Гостиничное дело";  07.03.03 "Дизайн архитектурной среды";  19.03.04 "Технология продукции и организация общественного питания"  Контакты отделения приемной комиссии:  +7 (495) 737 71 55;  +7 (916) 737 31 55,  priemmf@rmat.ru.  Ждем Вас по адресу: г. Москва, Измайловское шоссе, д.71, корп. 4Г-Д, стр.5, м. «Партизанская», «Измайлово» (МЦК)..     
В Петербурге завершилась профильная смена продвинутого курса физики.  Организаторами первого интенсива образовательной программы «От классической механики к хаосу» выступили [club106031752|Академия талантов] и [club61195360|Политехнический университет]. Участниками стали учащиеся 9-11 классов..  Совместно с экспертами из Политеха юные физики познакомились с кинематическими законами и решали сложные задачи.  Всего цикл продвинутой физики включает четыре интенсива.  Оставшиеся три будут посвящены другим разделам физики и пройдут в ближайшие месяцы.  Подробнее:     
. Поздравляем выпускников с получением медалей "За особые успехи в учении".. 1. Еленская Полина, выпускница школы № 88. Полина успешна во всех предметах, но с особым интересом изучает биологию и химию. Имеет важную жизненную цель – овладение профессией врача, достижение определённых высот в профессиональной деятельности. Полина не только одна из лучших учениц школы, но и активная участница творческих, интеллектуальных конкурсов. Её проекты, творческие работы на ежегодных научно-исследовательских конференциях отличались самостоятельностью суждений, широким кругозором, начитанностью. С 2020 года воспитанница Центра развития творчества «Кванториум» по направлению «Биоквантум», отмечена благодарностями за успехи в проектной деятельности. Выпускница неоднократный призёр олимпиад по русскому языку, литературе, географии, творческих конкурсов районного и регионального уровня. Вдохновение, воображение, фантазия делают Полину незаменимым человеком при реализации творческих проектов..  Полина Еленская много лет занималась синхронным плаванием в ДЮСШОР №3 Калининского района (имеет II юношеский разряд), туризмом в доме детского творчества и рафтингом в СДЮСШ ГБОУ «Балтийский берег», имеет грамоты и дипломы призёра и победителя районного и регионального уровня..  Полина является в составе школьной дружины юных пожарных становилась неоднократным призёром районных и региональных соревнований по пожарно-прикладному спорту. 2. Поликарпова Анна, выпускница школы № 88.  Анну отличает стремление к самообразованию и саморазвитию, способность к креативному мышлению.  Анна особый интерес проявляет к изучению русского языка, физики, обществознания, права. Анна успешно занимается в профессиональной Школе танцев «Джаггер», неоднократно становилась лауреатом I степени Международных конкурсов хореографического искусства «Танцующий мир», «Волна успеха», танцевальных чемпионатов «Dance Mania», участницей ежегодных Фестивалей «Петровские ассамблеи», танцевальных марафонов «Молодёжь против экстремизма», Новогодних сказочных шоу, городского праздника «Алые паруса».  Анна всё успевает, многого добивается – призовые места в городских, Всероссийских, международных фестивалях и конкурсах. Занятия, чемпионаты, мюзиклы, танцевальные марафоны для Ани – это её жизнь, наполненная яркими событиями, стремлением к победе, умением анализировать поражения, воспитывать в себе волю и мужество. 3. Страхова Юлия, выпускница школы № 88 Юлия обладает аналитическим складом ума, отличается стремлением к самообразованию, желанием расширить свои знания в области математики, информатики, литературы и обществознания. Юлия – целеустремленная ученица, способная самостоятельно мыслить, критически оценивать происходящие процессы и собственные действия, умеет аргументировано отстаивать своё мнение, анализировать ситуацию и варианты ее развития, оценивая их вероятность и значимость. Юлия являлась бессменным членом школьной команды зарничников. Неоднократно становилась призёром и победителем муниципального, районного туров военно-спортивной игры «Зарница» и соревнований «Школа безопасности». Активный участник и организатор гражданско-патриотических, экологических акций «Круг жизни», «Бумажный бум». 4. Айтасова Виктория, выпускница школы № 79. Виктория занималась волонтерской деятельностью в составе школьного отряда «Экомиротворцев», была неоднократным призером и участником конкурсов исследовательских работ по экологии регионального, всероссийского, международного уровня.. Представляла свой проект «Подростковая преступность» на научно-практической конференции «Первые шаги в науке», участвовала в Межрегиональной олимпиаде-тренинге по правам человека.. Виктория – неоднократный призер школьного и районного этапов Всероссийской олимпиады школьников по русскому языку, литературе, обществознанию, праву, экологии. Она всегда в составе идейных вдохновителей и активных участников школьных и районных проектов и конкурсов.. Вика является активным участником и солисткой танцевального коллектива «Поиск». В составе коллектива неоднократно защищала честь школы на региональных и международных конкурсах.. 5. Архипов Никита, выпускник школы № 79. Никита является призером и победителем школьного этапа Всероссийской олимпиады школьников по математике, информатике, участником районного этапа олимпиад.. Активно занимается спортом: тайским боксом, постоянно совершенствует свои физические данные.. Никита пользуется заслуженным авторитетом среди учителей и одноклассников. Воспитание и такт позволяют ему поддерживать дружеские отношения со всеми.. 6. Костыгова Наталья, выпускница школы № 79. Наталья является призером Всероссийского конкурса, посвященного истории обороны и защиты Ленинграда в годы Великой Отечественной войны, призером Всероссийского конкурса , посвященного Году памяти и славы. Наташа ведет патриотическую работу среди учеников начальной школы: проводит уроки, помогает в реализации школьных проектов.. Наташа неоднократный призер школьных и районных этапов Всероссийской олимпиады школьников по русскому языку, обществознанию, биологии, победитель олимпиады по экологии. Награждена дипломом за 1 место в Международном конкурсе исследовательских работ по экологии, диплом призера городской олимпиады школьников по экологии «Первый шаг».. Наташа на протяжении всех лет обучения в школе является солисткой школьного танцевального коллектива «Поиск». В составе ансамбля занимала призовые места на районных, региональных и международных конкурсах.. 7. Раева Дарья, выпускница школы № 81. Даша является постоянным победителем школьного тура олимпиад по русскому языку и литературе, а также участником региональных и городских олимпиад. В 2022 году стала призером Олимпиады по русскому языку от ТГУ ОРМО.. Даша очень творческая личность- играет на гитаре, поет, сама сочиняет слова и музыку песен, часто выступает в роли ведущей на общешкольных мероприятиях, регулярно принимает участие в спортивных соревнованиях- защищает честь школы..  8. Гриневич Анастасия, выпускница школы № 89. За время обучения Настя зарекомендовала себя усердной, способной и прилежной ученицей. По школьным предметам имеет оценки «отлично».. Большое внимание уделяет занятиям по русскому языку и английскому языку, физике. Анастасия награждена дипломом I степени отборочного тура по физике отраслевой олимпиады школьников "Газпром". Стала участником заключительных туров "Газпром", "Физтех" и "Инженерная олимпиада школьников" по физике.. Анастасия - разносторонний человек, участвует во всех внеклассных и внешкольных мероприятиях, таких как «Петербургская весна», экологические акции по сбору макулатуры, субботники и мероприятиях. В классе и школе пользуется всеобщим уважением и авторитетом, обладает лидерскими способностями. Девушка всегда оптимистична и жизнерадостна. @kalin_spb   
 ВОСПИТАТЕЛЬ от БОГА  в детском саду «Изюминка»  Ольга БЛИННИКОВА. В рамках Года педагога и наставника продолжаем знакомить с уважаемыми работниками образования Красносулинского района..  Cо словами благодарности к нам обратились родители воспитанников детского сада «Изюминка» в адрес воспитателя Ольги Блинниковой:. «Спасибо Вам, Ольга Владимировна, что помогаете нам воспитывать наших детей. Вы учите их самым важным жизненным вещам. С Вами малыши учатся дружить, мечтать, познают мир. Вы раскрываете в ребятах таланты и помогаете развивать их. Благодарим за заботу о наших детях, за любовь, внимание и доброту к каждому ребенку.»  Блинникова Ольга Владимировна в должности воспитателя проработала 4 года и зарекомендовала себя как педагог, который уделяет большое внимание организации нестандартных форм проведения занятий.   ИНФО от Пресс-службы районной администрации -     
С 1 сентября в общеобразовательных организациях Уярского района (далее-школы), как впрочем и во всех школах нашей огромной страны будет реализовываться профориентационный минимум. Профориентационный минимум предлагает на выбор руководству образовательной организации один из трех уровней реализации профориентационной деятельности в школе:  Базовый уровень (Рекомендованная учебная нагрузка - не менее 40 часов в год); Основной уровень (не менее 60 часов); Продвинутый уровень (не менее 80 часов). Образовательная организация самостоятельно выбирает уровень реализации программ Профориентационного минимума  Профориентационный минимум реализуется через:.  Урочную деятельность, которая включает: профориентационное содержание уроков по предметам общеобразовательного цикла (физика, химия, математика и т.д.), где рассматривается значимость учебного предмета в профессиональной деятельности. Не предполагает проведение дополнительных уроков, проводится в рамках учебного плана.  Профориентационно значимые уроки в рамках учебного предмета "Технология" (в части изучения отраслей экономики и создания материальных проектов, в том числе на базе учебно-производственных комплексов).  Внеурочную деятельность, которая включает: профориентационную онлайн-диагностику (диагностику склонностей, диагностику готовности к профессиональному самоопределению); профориентационные уроки; проектную деятельность; профориентационные программы; классные часы (в т.ч. демонстрация выпусков открытых онлайн-уроков "Шоу профессий"), беседы, дискуссии, мастер-классы, коммуникативные и деловые игры, консультации педагога и психолога, моделирующие профессиональные пробы в онлайн-формате и др.  Воспитательную работу, которая включает: -экскурсии на производство, экскурсии и посещение лекций в образовательных организациях СПО и ВО, посещение профориентационной выставки "Лаборатория будущего" и других, посещение профессиональных проб, выставок, ярмарок профессий, дней открытых дверей в образовательных организациях СПО и ВО, открытых уроков технологии на базе колледжей, встречи с представителями разных профессий и др. -конкурсы профориентационной направленности (в том числе в рамках Российского движения школьников, Юнармии, реализации проекта "Россия - страна возможностей", чемпионатов "Абилимпикс", "Профессионалы" и др.) Может быть реализована через включение во внеурочную деятельность и является инвариативным модулем воспитательной работы образовательной организации. Дополнительное образование. Выбор и посещение занятий в рамках дополнительного образования с учетом склонностей и образовательных потребностей.  Взаимодействие с родителями (законными представителями) В рамках взаимодействия с родителями (законными представителями) проводится информационное сопровождение родителей обучающихся, проведение тематических родительских собраний, тематические рассылки по электронной почте и с помощью мессенджеров, в том числе о процессе профессионального самоопределения ребенка, а также участие родительского сообщества во встречах с представителями разных профессий. Отделом образования совместно с управленческими командами школ проведены рабочие совещания по вопросу внедрения и реализации профориентационного минимума в общеобразовательных организациях, командами школ определён уровень для реализации программы, в нашем районе во всех 12 общеобразовательных организациях выбор пал на реализацию основного  уровня профориентационного минимума. С документами можно познакомиться на платформе: 
Что можно найти в Trai Stud? Много всего интересного!. Здесь и профессиональные преподаватели, и приятный менеджер,и квалифицированный психолог…. Что? Вы ничего про них не слышали?. Сейчас мы Вам все расскажем, не переживайте!. Наши педагоги по математике:. Валерия Макеева, Ольга Зыбкова, Елизавета Чупрова Наш педагог по обществознанию и истории:. Евгения Рене. Наш педагог по английскому языку:. Каримова Диляром. Наш педагог по русскому языку и литературе:. Попова Дарья Наш педагог-логопед:. Лаптева Екатерина Фух! Всех перечислили!. Пишите в директ агентства, чтобы уже сейчас преступить к работе с нашими педагогами И не забывайте про нашего чудесного психолога, который всегда рад оказать Вам необходимую помощь!  
УЧИТЬ ДЕТЕЙ ТЕПЕРЬ МОЖЕТ КАЖДЫЙ! ИНИЦИАТИВА МИНПРОСВЕТА. Министр просвещения Сергей Кравцов выступил с инициативой, согласно которой учителя-предметники в российских школах больше не обязаны иметь специального образования! Раньше для того чтобы учить детей недостаточно было просто знать математику или уметь нужное количество раз поднимать гирю. Все учителя обязаны были окончить ВУЗ где их обучали именно специфике работы с детьми. Но, теперь это все в прошлом! По задумке Кравцова для того чтобы учить детей математике достаточно просто знать теорему Пифагора, а трудовику хватит умения держать в руках рубанок или разводной ключ. Профессиональное образование Кравцов предлагает оставить только для воспитателей детских садов и учителей начальной школы. А все остальные могут учить детей просто так! Как говорится, главное, чтобы человек был хороший!.   
     На территории летнего оздоровительного лагеря «Новокемп» проходит летняя естественно-научная школа медицинского Сеченовского предуниверсария Брянской области. Учащиеся 8 и 9 классов готовятся в лагере к поступлению в предуниверсарий, ребята постарше, 10 и 11 классов, свои навыки совершенствуют в различных дисциплинах.. 
 Электронный дневник для школьников и педагогов Ленобласти теперь доступен в учебном профиле «Сферум» в VK Мессенджере. Образовательный сервис «Сферум» интегрировал электронный журнал и дневник в Ленинградской области. Благодаря этому учителя теперь могут проводить онлайн уроки, которые будут отображаться в расписании, обмениваться учебными материалами, создавать чаты с учениками или их родителями в учебном профиле «Сферум» в VK Мессенджере. Подробности читайте на нашем сайте.. источник:    
"Единственное, что делает государство в Израиле относительно университетов - платит зарплату. Все," - профессор факультета физики израильского университета Технион Яков Красик..  
Group work Один за всех и все за одного! Девиз настоящего походного лагеря  Дружной командой юные гении смастерили чудесную аппликацию, мозаику! Осталась всего пара штрихов, и коллективная работа будет украшать детский сад!.      _______  ул. Ленина, 89-б  208-333  sovasad
Мастер класс "Плетение кашпо из искусственного ротанга". Освойте мастерство плетения ротанга на увлекательном мастер-классе! Создайте кашпо своими руками под руководством опытного наставника.. Когда: 30 июля, воскресенье  11:00.  -класс
В Рыбинске ремонтируют служебные квартиры для учителей. Десять квартир отремонтируют к первому сентября. Из городского бюджета на эти цели выделено более трех миллионов рублей. Педагогам предложат квартиры в разных районах города с косметическим ремонтом.. — Это новая практика для Рыбинска. Жилье планируем выделять и иногородним, и местным педагогам. Например, молодым специалистам, закончившим обучение и желающим начать свою карьеру в рыбинских школах, - подчеркнул глава города Рыбинска Дмитрий Рудаков. —Квартиры будут предоставлены учителям по служебному найму - только за оплату коммунальных услуг. Это дополнительный стимул и хорошая материальная база для педагогов.. В настоящее время департамент образования формирует список кандидатур на получение служебного жилья. В это время в выделенных квартирах вторичного муниципального жилого фонда идут ремонты. Специалисты «Жилкомцентра» готовят для учителей две двухкомнатные квартиры и восемь однокомнатных. Виды работ в каждой квартире определяются индивидуально в зависимости от состояния.. Квартиры расположены в многоквартирных домах в микрорайонах Скоморохова Гора и Центральный, а также улицах 50 лет ВЛКСМ и 9 Мая..   
Делимся с вами самой достоверной информацией от Татьяны Ларичевой, ответственного секретаря приёмной комиссии [club153662159|ИАТЭ НИЯУ МИФИ]. Полезности для абитуриентов о поступлении в ведущий ВУЗ Обнинска – смотрим в нашем видео.. ~. @krilyaobninsk
Дорогие друзья, сегодня мы хотели бы развеять мифы об онлайн-обучении. Листайте карусель   Воспользуйтесь уникальной возможностью поступить в ВАВТ на бесплатное обучение. Мы ждём вас на занятиях!  Подробнее о программах дополнительного образования: bs.vavt.ru.   
Межакова Мария – ученица предпрофильного инженерно-математического 8И класса школы №8. С 6 лет она профессионально занимается баскетболом. «Это игра команды, игра ловких и сильных»,- говорит она.  Мария часто выступает на различного рода соревнованиях, но ей очень хотелось, чтобы именно в её родной школе появилась профессиональная баскетбольная команда.  Конечно, у нас есть много ребят, желающих играть в баскетбол, волейбол, но для качественных тренировок нужны условия. Я могу сообщить нашим спортсменам радостную новость. Новость, которую они так долго ждали! К первому сентября в первом корпусе МБОУ СОШ № 8  завершится капитальный ремонт. В новом спортивном зале будет установлена шведская стенка, баскетбольные кольца, волейбольные сетки и все то, что необходимо для занятий спортом. В этом году за счет средств муниципального бюджета проводится ремонтные работы в девяти образовательных учреждениях нашего округа. Так губернатор Московской области Андрей Юрьевич Воробьев подчеркнул значимость проведения капитального ремонта школ и детских садов. Вчера Глава городского округа Мытищи Юлия Олеговна Купецкая проконтролировала ход строительства, посетив нашу школу. Теперь такие целеустремлённые и спортивные ребята, как Мария Межакова, имеют возможность в стенах родной школы профессионально заниматься спортом. И кто знает, сколько олимпийских чемпионов воспитает для страны наша восьмая школа-успешная школа любимого города?!).      [club211240603|@juliakupetskaya]
В летнем лагере школы №2 им. А. Круталевича Гвардейска прошел конкурс рисунков «Нарисуй добро – нет терроризму и экстремизму!».  Ребята рисовали индивидуально и творческими группами. Все работы соответствовали тематике конкурса, имели эстетический, выставочный вид. Многие рисунки были выполнены на высоком уровне - завершенные, художественно оформленные произведения. Нет терроризму!.  школа №2 им. А. Круталевича     
Внимание! Вакансия.  Ресурсный центр по координации деятельности советников директоров по воспитанию и взаимодействию с детскими общественными объединениями открывает набор соискателей на должность муниципального координатора в Костомукше..   Обязанности: - координация работы советников директоров по воспитанию в муниципалитете; - взаимодействие с Администрацией муниципального образования и образовательных организаций по вопросам деятельности советников, а также развития воспитательной среды; - разработка и проведение муниципальных семинаров, конкурсов, конференций и т. д. по направлению воспитательной работы, а также реализация федеральных и региональных проектов и программ; - сбор, обобщение и распространение положительного опыта советников директоров по воспитанию, аналитическая деятельность; - реализация федеральных и региональных проектов и программ для обучающихся школ по направлениям развития воспитания; - проведение аналитической работы по уровню развития воспитательной среды в муниципальном образовании.  Ознакомиться с требованиями и условиями трудоустройства можно в паблике [club215534413|"Навигаторы детства | Республика Карелия"] по ссылке:  Если вас заинтересовала вакансия, то необходимо заполнить форму:    Также направить резюме и задать интересующие вопросы можно по электронной почте: navigatory10@yandex.ru. @kostomuksha_okrug
В Пензе стартовала каникулярная профориентационная школа.. 19 июля 2023 года на базе спортивно-оздоровительного лагеря «Меридиан» [club20848629|Многофункционального туристско-спортивного центра] имени Татьяны Тарасовны Мартыненко стартовала очная каникулярная профориентационная школа с круглосуточным пребыванием «Профессия - пожарный». Ее участниками стали 50 мальчишек и девчонок из разных уголков Пензенской области. Профориентационная программа содержит образовательный и творческий компоненты, элементы практической подготовки и здоровьесберегающие мероприятия. Ребятам предстоит освоить темы «Я и моя будущая профессия», «Введение в специальность пожарного. Основы пожарной безопасности», «Пожарно-техническая и пожарно-строевая подготовка», «Безопасность жизнедеятельности. Обеспечение безопасности в природной и городской среде», «Оказание первой помощи», «Общая физическая подготовка», На первые занятия профшколы были приглашены специалисты Пензенского областного отделения Всероссийского добровольного пожарного общества и сотрудники пожарно-спасательной части. С их помощью ребята познакомились с профессией пожарного, специальным оборудованием и техникой, используемой для пожаротушения. Также участники изучили основные положения нормативных документов по организации тушения пожаров и ведения аварийно-спасательных работ; определение и основные характеристики пожаров, принципы организации и порядок тушения пожаров. Проект «Каникулярные профориентационные школы» реализуется в рамках Плана мероприятий федерального проекта «Успех каждого ребенка» национального проекта «Образование». Организаторы проекта – Министерство просвещения Российской Федерации совместно с ФГБУК «ВЦХТ». Оператором работы по реализации каникулярных профориентационных школ является АНО «Центр стратегических проектов»..     
1 сентября в школьных учебниках истории появится новая глава с объяснениями событий, которые привели к украинскому конфликту. В главе 17 параграфов:. - «Отношения с Западом в начале XXI века»;. - «Давление на Россию со стороны США»;. - «Противодействие стратегии Запада в отношении России»;. - «Фальсификация истории»;. - «Возрождение нацизма»;. - «Украинский неонацизм»;. - «Переворот в Украине 2014 года»;. - «Возвращение Крыма»;. - «Судьба Донбасса»;. - «Минские соглашения. Что это было?»;. - «Обострение ситуации»;. - «Специальная военная операция»;. - «Противостояние с Западом»;. - «Новые регионы»;. - «Украина – неонацистское государство»;. - «СВО и российское общество»;. - «Россия – страна героев»..   
Федеральная программа «Университетские смены» позволяет школьникам из новых субъектов познакомиться с традициями и историей нашей страны. Их принимают региональные вузы, в частности, для 150 ребят из ДНР июльская смена проходит на базе Поволжского государственного университета сервиса. В рамках десятидневной программы школьники принимают участие в квестах и проектных сессиях, творческих конкурсах, экскурсионных поездках.. Второй день участников программы встречает наш яхт-клуб «Дружба». С радостью провёл для них экскурсию и рассказал всё об одном из знаковых мест Тольятти. Нам есть чем гордиться и есть что показать. Особое внимание школьников привлекли красочные пейзажи Волги и Жигулёвских гор. Уверен, что посещение яхт-клуба оставило у них приятные впечатления. А мы всегда рады гостям  Вместе с ребятами на экскурсии сегодня побывала и ректор ПВГУСа [id61844355|Любовь Выборнова]. Она тоже оказалась у нас на территории впервые.    
Срочно требуется ДВОРНИК и ПОМОЩНИК ВОСПИТАТЕЛЯ детскому саду №25 "Ягодка", расположенному по адресу: кв. Заречный 11А. Пятидневная рабочая неделя, суббота, воскресенье - выходные. Полный социальный пакет, стабильная зарплата. Требование к работникам - аккуратность, доброжелательность, желание работать. Телефон: +7 959 141-67-63 - Елена Владимировна. @lugansk_rabota
Доброго времени суток всем! У меня вопрос к селлерам, почему никто не берет к себе менеджером людей без опыта? Может мой вопрос покажется глупым, но как же быть нам, только отучившимся? Курсы бывают разные. Вот я на Государственном курсе училась, три месяца плотной учёбы. Преподаватели дали столько знаний, сколько ни на одном интернет курсе не дадут.. Пишу сюда, пойму, что на сайтах о поиске работы очень много мошенников. Ну попробуйте поработать с людьми без опыта. Ведь мозг полон знаний и идей. Хоть недельку, и увидите результат. Я получается должна обманывать, что имею опыт, чтобы устроиться работать? Или честные никому не нужны? И да, мне 50 лет и я до сих пор развиваюсь и учусь тому, что интересно.  Я знаю, что это моё. Знаю, что смогу и понимаю всю суть работы. Если кого вдруг ош заинтересовала, пишите в личку. Отвечу всем. Если кого обидела, простите. Просто накипело..    
Строительство новой школы в Нягани под контролем Команды Югры  На площадку, где ведется строительство новой современной школы в Седьмом микрорайоне, сегодня выехал руководитель фракции «Единой России» Василий Меркулов. В настоящее время работает спецтехника, проводятся земляные работы по созданию котлована. Параллельно идет планировка территории, разрабатывается проектная документация. На объекте уже проведены инженерно-геологические изыскания, площадка очищена от зеленых насаждений. Следующим этапом станет забивка свайного поля.  Проект по строительству средней общеобразовательной школы №7 с универсальной безбарьерной средой на 1125 мест входит в Карту развития, поэтому представители Команды Югры держат на контроле его реализацию. В стенах нового образовательного учреждения няганские школьники смогут углублено изучать отдельные предметы. Этот объект очень важен для города. Его ввод поможет значительно разгрузить действующие школы. Буду информировать вас о том, как продвигается реализация проекта.      
Удмуртстат оценит качество образования и медицины в республике, опросив жителей. Жители Удмуртии расскажут о качестве различных услуг в ходе опроса, который проводит в регионе Удмуртстат. В мероприятии примут участие 480 домохозяйств во всех городах республики, кроме Камбарки, а также в Игринском, Вавожском, Увинском, Шарканском, Кезском, и Сарапульском районах..  С 17 июля по 15 августа оценке подвергнутся сферы образования, здравоохранения, социального обеспечения и трудоустройства. Задавать вопросы по бланку наблюдения жителям будут интервьюеры, у которых в обязательном порядке должно быть служебное удостоверение. Никаких документов, подтверждающих правильность ответов, респондентам предъявлять не нужно. Конфиденциальность ответов и любой информации об опрошенных, как показывает практика прошлых лет, гарантирована и строго соблюдается.  В Удмуртстате отметили, что в анкету включены вопросы, касающиеся информации о частоте и своевременности получения образовательных, медицинских и социальных услуг, услуг в области содействия занятости, исходя из индивидуальных потребностей человека, об объемах услуг, полученных в системах платного и бесплатного обеспечения.  Как сообщила корреспонденту Udm-Info начальник отдела статистики населения, здравоохранения, уровня жизни и обследований домашних хозяйств Удмуртстата Наталья Мельникова, подобные опросы Росстат проводит каждые два года. На территории всей страны статистики узнают мнение 48 тысяч семей, 1% из которых — жители нашей республики.  «В основном в числе респондентов будут те же домохозяйства, которые регулярно принимают участие в наших опросах. Будет лишь небольшая ротация. Это позволит не только узнать мнение респондентов о качестве услуг, но и проследить динамику изменения оценок одних и тех же людей», рассказала корреспонденту Udm-Info Наталья Мельникова..  Вопросы будут касаться возраста поступления дошкольников в детский сад и желания родителей отдавать малышей в дошкольную организацию. Новые вопросы анкеты выявят, сколько времени обычно тратит респондент, чтобы доставить ребенка в детский сад, добраться до школы и поликлиники. Также выяснится, как влияет подготовка к ЕГЭ и сдача ЕГЭ в школах на качество образования, возможности абитуриентов для поступления в ВУЗы, психологическое состояние учащихся.  Прошлый опрос, проведенный в 2021 году, показал, что работой поликлиник, к которым прикреплены жители, «полностью удовлетворены» всего 23% опрошенных граждан. Лишь 43% респондентов довольны работой диагностических служб. Профессионализм врачей стационарной медицинской помощи отметили чуть более 82% респондентов. Почти 85% респондентов не сталкивались с низким качеством медицинской помощи во время госпитализации или по ее окончании.. По оценке родителей, работой образовательных учреждений полностью удовлетворен каждый десятый из опрошенных. Совершенно не устраивает система образования 1% респондентов. Организацией учебного процесса не совсем довольны почти 45% родителей, качеством воспитательной работы не удовлетворены 4% жителей Удмуртии. Положительно оценили качество питания 66% опрошенных. На некомфортность пребывания в общеобразовательных организациях своих детей указали чуть более 23% опрошенных, больше половины волнуются за их безопасное пребывание..     
Почти всё мои друзья аинтересованы в успешном трудоустройстве.. Я им всём советую обратить внимание на новый онлайн-интенсив от Минобрнауки России - «CV с нуля»! На лекции руководитель молодежного направления hh.ru Ирина Святицкая поделилась своим опытом и проанализировала основные аспекты, на которые работодатели обращают особое внимание при выборе кандидатов. Теперь любой желающий может услышать полезные советы прямо из первых рук! Трудности при трудоустройстве молодых специалистов не редкость, и именно поэтому так важно иметь актуальные знания и навыки. А благодаря «CV с нуля» вы получите именно то, что необходимо для успешного прохождения собеседования и получения работодателей заинтересованности! Я безумно рада, что государство бесплатно предоставляет такие возможности, ведь для молодого человека из глубинки это может стать огромным бустом в жизни!    
«Цветами улыбается земля». В рамках ежегодного конкурса «Лето и книга – 2023» - «Мы шагаем по Уфе» в библиотеке пройдет яркая и увлекательная программа «Летнее настроение», которая позволит ребятам окунуться в мир красоты …. Когда: 24 июля, понедельник  12:00. Где:  Модельная детская библиотека № 40 г. Уфы.     
Доброго дня. Ребят, здесь есть кто нибудь, кто сможет помочь с подготовкой и отправкой документов на языковые курсы при университете? Я ничего не понимаю. Я заплачУ, только хелп плиз. @anonim_korea
Сегодня я в качестве вице - президента [club160933379|ЮУТПП | Южно-Уральская ТПП] соместно с [id708803650|Александр Гончаров] - принял участие в совместном заседании Комитета по машиностроению и оборонно-промышленному комплексу (ОПК) и  [club219638999|Союз Машиностроителей России Челябинская область], был выключен в состав Комитета по машиностроению и оборонно-промышленному комплексу.. В ходе встречи в очередной раз обозначена важность кадрового вопроса, который сегодня решают все сферы, в особенности ОПК и машиностроение. Ректор ЮУрГУ - Вагнер Александр Рудольфович отметил, что на  бюджетных мест технических специальностей претендует  абитуриентов, что в очередной раз демонстрирует отсутствие интереса у молодежи и их родителей к инжирно - техническим профессиям.. Таким образом, вопрос формирования социальной значимости повышения престижа рабочих профессий в России остаётся открытым. Продолжим работать в этом направлении совместно с ЗСО Челябинской области и бизнес объединениями. Инициировать предложения для реализации позитивного восприятия технических специальностей, демонстрируя их востребованность на рынке занятости. В рамках мероприятия я озвучил предложения относительно восстановления кадрового баланса в различных сферах экономики и интеграции совместной деятельности субъектов малого предпринимательства с крупными предприятиями. Совместная деятельность по выработке концептуальных и практических инициатив будет способствовать стабилизации кадровой сферы..    
В вузах нашей страны продолжается приемная кампания. Абитуриенты из Ростовской области могут подать документы более чем в тысячу государственных и частных организаций высшего профессионального образования посредством портала «Госуслуги». Благодаря национальному проекту «Цифровая экономика» сделать это можно без личного посещения приёмных комиссий, очередей и бумажных документов.. Так, для подачи документов абитуриент должен иметь подтвержденную учетную запись на госуслугах (личный кабинет). Далее - следовать инструкции по оказанию данной электронной услуги. Можно выбрать не более пяти вузов и пяти направлений в каждом, отправить заявление и записаться на вступительные экзамены, если требуется. Отметим, что абитуриенту предоставляется возможность до конца срока подачи документов изменить или отозвать заявление.. Уточнить информацию при возникновении сложностей можно по телефону «горячей линии»: 8-800-100-20-17..    
 «Классные встречи» – и речь идет вовсе не о посиделках за школьными партами, а о новом Всероссийском проекте для детей и молодежи. Первая встреча молодых активистов района «Движение Первых», волонтеров «Доброго сердца», ведущих и приглашенного гостя в минувший вторник прошла на базе Касторенского краеведческого музея. Ну а где еще? В аналогичном формате здесь уже традиционно проходят мотивирующие встречи «100 вопросов взрослому».  Темой дебютного мероприятия стали любовь и добро в контексте современных взаимоотношений. Подростки в возрасте от 12 до 16 лет отвечали на вопросы и делились своим, хоть и небольшим жизненным опытом. Наглядность обсуждаемой теме предал короткометражный фильм, в центре которого – дружба и помощь глухого подростка-инвалида своему сверстнику-колясочнику. Стоит отметить, что при всей сложности сюжета фильм даже детям открыл новые нюансы человеческих взаимоотношений..  Гостем этой тематической встречи не случайно стала директор Комплексного центра соцобслуживания населения и помошник регионального уполномоченного по правам ребенка в Касторенском районе Наталья Пожидаева. «Доброта в ее случае – как профессия», подметил кто-то из собравшихся. Наталья Александровна рассказала о деятельности коллег из центра, об Ореховском психо-неврологическом диспансере и его жителях.. «Одна из главных задач – оказание психологической помощи. Зачастую именно она сильнее медикаментов помогает пациентам справиться со стрессом, реализовать свою потребность в общении», – заметила в своем выступлении Наталья Александровна..  Кроме приглашения встретиться с пожилыми пациентами диспансера ребята получили профессиональные знания о барьерах, которые непроизвольно могут возникнуть между здоровыми и ограниченными здоровьем людьми.. - Это наша первая встреча, но несмотря на это в музее собралось около десятка касторенских и олымских ребятишек, – рассказала руководитель «Движения Первых» Кристина Сорокина. – Темы придумываются коллегиально, с учетом актуальных интересов школьников, а значит и число участников форумов обязательно будет расти.. В конце встречи ребята подготовили поздравительные открытки, адресованные подростку-инвалиду из соседнего региона. Ребята желали ему здоровья и счастья, а также советовали не унывать даже в самых трудных жизненных ситуациях. Аналогичные письма с открытками подписали все присутствующие не смотря на статус и возраст. Пожелания будут доставлены в ходе реализации еще одного Всероссийского проекта – «Добро-почта».. - Я впервые участвую в мероприятии такого формата и мне нравится, что здесь любой человек может выразить свое мнение, – поделилась шестиклассница Касторенской школы №1 Олеся Юдина. – Только за одну встречу я узнала много нового и уверена, дальше будет еще интереснее.. Что ж, хорошее начало большого проекта. Дети от души благодарили организаторов и уже предложили на общее обсуждение новые темы. «Вести» в курсе последних тенденций, а значит и о «Классных встречах» мы обязательно еще расскажем.. 
 22 июля с 10.00 до 18.00.  ул. Красноармейская, между д. 4А и д. 4Б (через дорогу от Троицкого Храма).  На празднике вы сможете приобрести фермерские продукты от раменских фермеров, познакомиться с уникальными handmade-мастерами, погрузиться в мир сап-серфинга и поучаствовать в мастер-классах:. - по росписи пряников и керамических игрушек;. - по распилу бревна;. - по сап-йоге;. - по декорированию эклеров;. - по приготовлению свечей из вощины..    
«Как отдохнуть летом в городе?». В библиотеке состоится обсуждение летнего досуга детей, которые проведут каникулы в городе. Детские библиотеки предложат юным читателям провести время с пользой: будет освещен план летних мероприятий в детских библиотеках Уфы, …. Когда: 26 июля, среда  12:00. Где:  Центральная городская детская библиотека им. Ш. А. Худайбердина.     
Важной частью развития городских территорий является строительство учебных заведений – это одна из важнейших социальных программ. С 1 сентября 2023 года для более 1000 детей нашего города откроются двери построенного в рамках национального проекта "Образование" Лицея ядерных технологий! Конечно, также как и родители администрация Лицея озабочена вопросом транспортной доступности наших будущих учеников. Мои предложения, как и.о. директора Лицея об устройстве парковочного кармана  со стороны ул. Донская и пешеходной дорожки (от парковки до входа в Лицей) были услышаны! В настоящее время ведутся работы по благоустройству прилегающей к Лицея территории со стороны ул. Донская.        
 Добро пожаловать в Nova Science - онлайн школу по физике и математике!    Хотите расширить свои знания в увлекательных науках? Ищете качественное образование, которое поможет вам достичь успеха?   Nova Science - это инновационная платформа, где вы сможете погрузиться в мир физики и математики, разобраться в сложных концепциях и открыть для себя новые горизонты знаний.   Наши опытные преподаватели - эксперты в своих областях и с радостью поделятся своими знаниями и навыками с вами. Мы стремимся сделать учение увлекательным и доступным для всех!   Независимо от вашего уровня подготовки, в Nova Science вы найдете подходящий курс: от основ до продвинутых тем. У нас есть все для того, чтобы помочь вам достичь успеха и стать настоящими профессионалами в сфере физики и математики.   Присоединяйтесь к Nova Science и начните увлекательное путешествие по миру науки уже сегодня!    Нажмите "Подписаться" и не пропустите наши новости, интересные материалы и специальные предложения!. Также существует телеграм канал, на который вы можете подписаться, там будет выкладываться различная информация, как развлекательного формата, так и полезные научные факты, которые могут облечить подготовку к экзаменам. И там же вы сможете обратиться по всем интересующим вопросам. Ссылка на канал:       
Встреча на «Литературной лужайке». Детские библиотекари проведут для детей и их родителей встречу в летней игротеке «Почитай-ка, поиграй-ка», подробности которой будут опубликованы на сайте Централизованной системы детских библиотек города Рязани. В программе вст. Когда: 26 июля, среда  12:00. Где:  Детская библиотека-филиал № 8 г. Рязани.     
Студенты калининградских ссузов и вузов могут принять участие в национальной премии в области будущих технологий «Вызов», приуроченную к Десятилетию науки и технологий.. Премию вручают за достижения в физике, науках о жизни, науках о материалах, математике и компьютерных науках, которые на практике могут улучшить жизнь людей.. Подать заявку можно до 14 сентября 2023 года на сайте: Подробнее о премии – в наших карточках..  
Губернатор Антон Алиханов поздравил выпускников региона, получивших высший балл на едином государственном экзамене, их родителей и педагогов.  В этом году 16 ребят набрали 100 баллов на экзаменах по разным предметам. Ещё 101 выпускник получил от 95 до 99 баллов, более 1700 школьников – свыше 81 балла.  Всего ЕГЭ в регионе сдали 4 577 человек. Средние баллы наших выпускников по географии, профильной математике, информатике, биологии, английскому языку, химии, истории превышают общероссийские.   
В школах Удмуртии установят системы антитеррористического оповещения. В школах Удмуртии появятся системы голосового антитеррористического оповещения. Об этом журналистам рассказала министр образования и науки Светлана Болотникова в среду 19 июля.  По словам министра, на подготовку проектов и установку систем оповещения в школах уже направлено более 500 млн рублей. Кроме того, в этом году республика полностью решит вопрос с КПП образовательных учреждений, там где это требуется.  «У нас сейчас полностью обеспечены профессиональной охраной образовательные учреждения 1-3 категории опасности. Также были внесены изменение в Постановление правительства УР и теперь, по решению муниципалитетов, школы 4 категории также могут быть обеспечены профессиональной охраной. Средства на охрану заложены сразу на три года вперед», — отметила министр..  Перед началом учебного года для сотрудников школ обязательно проведут дополнительные инструктажи. А 29–30 августа в республике впервые пройдет Всероссийская тренировка по безопасности.  Наряду с этим Светлана Болотникова отметила, что во многих школах республики отсутствуют мобильные кнопки, они нужны как дополнительная мера безопасности. Средства на установку таких кнопок планируется изыскать за счет отказа от региональной программы «Школьное молоко»..    
Это даст возможность получить новую профессию или пройти курсы повышения квалификации на бесплатной основе.. Подробнее на сайте "Онегаред":. @onega_rayonka
Книжная выставка «Костюм и мода в призме времени». Мода существовала всегда. Во все времена она отражала особенности определенной эпохи: изысканность рококо, филигранность модерна, провокационность постмодернизма, эпатаж авангарда. В ней, как в зеркале, отражаются социальные движения и полити. Когда: 19 июля, среда  12:00. Где:  Томская областная универсальная научная библиотека им. А. С. Пушкина.     
Экологический час «И, хоть они огромные, но в море …. Ежегодно 23 июля отмечается Всемирный день китов и дельфинов. В морях Российской Федерации обитает несколько десятков видов китов, дельфинов и тюленей. Многие из них находятся под угрозой исчезновения и занесены …. Когда: 24 июля, понедельник  12:00. Где:  Детская библиотека-филиал № 11 г. Симферополя.    
Российские школьники с триумфом выступили на международной олимпиаде по математике, которая проходила в Японии.  Пять золотых медалей и одну серебряную завоевали ученики из Москвы, Петербурга, Кирова и Новосибирска.  
Вместе с губернатором Свердловской области Евгением Владимировичем Куйвашевым, детьми и педагогами открыли сегодня обновленный Городской Дворец  детского и юношеского творчества! Благодаря поддержке главы региона, соглашению с ЕВРАЗом нам удалось реализовать этот важный и нужный проект для тысяч тагильских детей. Дворец обрел вторую жизнь - это новые условия, новое оборудование. Абсолютно верно губернатор назвал масштабную модернизацию Дворца детского творчества инвестицией в будущее региона. Спасибо всем причастным к преображению нашего главного дома детства!   
25 июля заканчивается прием документов для поступления в передовую инженерную школу «Кибер Авто Тех». Передовые инженерные школы – это федеральный проект, направленный на подготовку квалифицированных инженерных кадров для высокотехнологичных отраслей экономики. В России открыты 30 таких образовательный учреждений, в которых реализуется более 500 программ опережающей подготовки инженерных кадров.. В Набережных Челнах Передовая инженерная школа «Кибер Авто Тех» открылась в 2022 году на базе филиала Казанского федерального университета. Индустриальный партнёр проекта — ПАО «КАМАЗ». Цель школы - создание нового типа инженерной подготовки, который соответствует мировому уровню развития технологий. Отличительной особенностью являются инновационные образовательные программы, производственная форма обучения, современные образовательные пространства и оборудование. Молодые специалисты проходят стажировку на базе ведущих предприятий страны. ПАО «КАМАЗ» как партнер проекта предлагает им множество возможностей для самореализации и трудоустройства.. В 2023 году «Кибер Авто Тех» открыт набор по трем программам обучения: бакалавриат, специалитет, магистратура, и по трем направлениям: «Водородные технологии в транспорте». «Электромобили», «Беспилотный автомобиль». Есть бюджетные места. Если у Вас технический склад ума и Вы хотите развиваться в перспективных направлениях, попробуйте проявить себя в этом уникальном проекте.. Приемная комиссия работает до 25.07.2023 по адресу: г. Набережные Челны, пр. Мира, 13А (спорткомплекс). Тел.: 8(8552)39-66-24. Представитель ПИШ: 8(919)699-87-21.     
Уважаемые родители!. Успех начинается здесь!. Дополнительное образование в Раменском Центре развития творчества детей и юношества – это качественный и прочный фундамент знаний, современное и безопасное пространство, атмосфера творчества и достижений.. Добро пожаловать в мир новых открытий, увлекательных занятий, добрых наставников и верных друзей!     
Василий Голубев: «Финансовая грамотность – это вопрос безопасности государства». Финансовая грамотность должна стать нормой для всех граждан. Для этого необходимо систематическое обучение и консультирование, чтобы удержать человека от ошибки. Об этом шла речь на заседании правительства области, которое сегодня, 19 июля, провел губернатор Василий Голубев.. Продолжение в источнике:     
Импакт-фактор журнала (англ. Impact Faсtor) – это средняя мера частоты, с которой статья цитировалась в конкретном году. Он используется для измерения важности или ранга журнала путем расчета количества цитирований его материалов и публикаций.. Например, если в 2009-2010 гг. в журнале было опубликовано 200 статей, а в 2011 г. статьи этого журнала были процитированы 100 раз, то импакт-фактор 2011 года равен 0,5 (количество цитирований/количество опубликованных статей). Этот показатель журнала изменяется каждый год.. ТОП-10 журналов о природе с самым высоким импакт-фактором.. 1 - "The New England Journal of Medicine" – 70,670;. 2 - "Lancet" – 59,102;. 3 - "Chemical Reviews" – 54,301;. 4 - "Nature Reviews Cancer" – 51,848;. 5 - "JAMA - Journal of the American Medical Association" – 51,273;. 6 - "Nature Reviews Immunology" – 44,019;. 7 - "Nature Reviews Genetics" – 43,704;. 8 - "Nature Reviews. Molecular Cell Biology" – 43,351;. 9 - "Nature" – 43,07;. 10 - "Science" Наука – 41,037..    
Губернатор выделил дополнительные средства на продолжение ремонта школ в Каменке  В школе №4 в рамках нацпроекта «Образование», инициированного Президентом, сделан ремонт и проведено благоустройство. Теперь нужно обновить фасад здания со стороны внутреннего двора. Олег Мельниченко поручил проработать вопрос финансирования..  В школе №8 ремонтируют 2 спортивных и актовый залы. Выполнено порядка 60% работ. Там также необходимо заменить старые окна на пластиковые. Глава региона распорядился включить эти работы в областную программу капремонта на следующий год.. Подробнее:    
Иностранные студенты [club636|Корабелки] получили дипломы. В этом году Морской технический университет окончили 38 выпускников – граждан стран Ближнего востока и Юго-Восточной Азии. Дипломы получили 12 китайских студентов. Они учились по программе бакалавриата «Кораблестроение, океанотехника и системотехника объектов морской инфраструктуры». Это совместная образовательная программа СПбГМТУ и Чжэцзянского океанического университета. Четверо выпускников планируют продолжить обучение в магистратуре СПбГМТУ. Бакалавриат и магистратуру по этому же направлению – «Кораблестроение, океанотехника и системотехника объектов морской инфраструктуры» - окончили студенты - граждане Вьетнама, Сирии и Мьянмы. Студент из Китая получил красный диплом бакалавра по направлению «Технологические машины и оборудование». «Незабываемые годы, проведённые в СПбГМТУ, надолго останутся в памяти. Преподаватели Корабелки – это высококвалифицированные специалисты. Они всегда были готовы мне помочь. СПбГМТУ дает всестороннее образование, которое позволяет работать не только в сфере выбранной специальности. Отдельно отмечу разностороннюю студенческую жизнь в университете: большое количество культурных и спортивных мероприятий», - поделился своими впечатлениями о Корабелке выпускник из Вьетнама Лай Тхе Ву.  
В дошкольном отделении образовательного комплекса «Дедовская школа 3» начались ремонтные работы в групповых помещениях.  В двух группах детского сада обновят полы, покрасят стены. Кроме того, в учреждении будут заменены три оставшихся окна в коридорах. Таким образом, в здании не останется ни одного старого окна.   Также рабочие обновляют бордюры и асфальтовое покрытие территории учреждения. А еще участки территории, где гуляют дети, будут оборудованы специальным резиновым покрытием.     Кроме того, в перспективе в рамках инициативного бюджетирования ожидается замена беседок.  Все ремонтные работы планируется завершить до начала нового учебного года..    
Что такое ПФДО?. - это новая схема финансирования дополнительного образования, которая призвана предоставить детям от 5 до 18 лет возможность используя бюджетные средства обучаться бесплатно.. Выдача детям сертификатов, с помощью которых они могут записаться в кружки, секции и посещать их бесплатно в любой организации, в том числе и частной.. Что такое Навигатор?. Навигатор – информационная система, являющаяся удобным механизмом поиска, выбора и осуществления записи в кружок или секцию.. Навигатор расположен по адресу  и доступен для просмотра с любого современного устройства (компьютера, планшета, телефона).. В Навигаторе доступен реестр программ, участвующих в системе ПФДО, позволяющий осуществлять поиск, выбор и последующую запись. в кружок или секцию с использованием сертификата персонифицированного финансирования.. Сертификат. Сертификат – это реестровая (электронная) запись в Навигаторе. Вам не нужно носить с собой ворох бумаг – при зачислении в кружок, организация сама проверит наличие у вас сертификата в информационной системе!. Сертификат – это гарантия государства получения ребенком бесплатного дополнительного образования по его выбору.. Средства сертификата можно «потратить» на любую программу дополнительного образования детей, представленную в Реестре дополнительных общеобразовательных программ, включенных в систему ПФДО. Реестр программ можно найти на официальных сайтах образовательных организаций и в Навигаторе дополнительного образования Какие бывают сертификаты?. 1) Сертификат учета закрепляет возможность получать бесплатное дополнительное образование в тех кружках и секциях, которые уже ранее финансировались государством.С сертификатом можно пойти в несколько кружков. Число сертификатов этого типа ограничено только количеством свободных мест в объединении.. 2) Сертификат с определенным номиналом, т.е. «с деньгами» предоставляет дополнительную возможность пойти на те кружки и секции, которые включены в систему ПФДО. При этом он сохраняет все возможности сертификата учета. Число сертификатов с номиналом ограничено муниципальным бюджетом.. Номинал сертификата (объем обеспечения) определяется в рублях вашим муниципальным образованием.. Если деньги на сертификате не будут потрачены до конца календарного года, они вернутся обратно в бюджет. Средства сертификата на следующий год не переносятся.. Как получить сертификат дополнительного образования?. Сертификат нужно получить всего один раз, и он будет действовать, пока ребенку не исполнится 18 лет.. Чтобы на сертификат были зачислены деньги, нужно в начале каждого года (например, в январе) подать заявление (каждый год объем гарантий государства и перечень программ может меняться).. Вариант №1.. После 1 сентября запишитесь на кружок/секцию на Региональном портале государственных услуг Московской области. Выданный сертификат будет направлен на электронную почту. Затем Вам нужно прийти в организацию дополнительного образования с документами, удостоверяющими личность одного из родителей (законного представителя) и ребёнка для заключения договора об образовании.. Вариант №2.. Придите в выбранную организацию с паспортом одного из родителей (законного представителя) и документом, удостоверяющим личность ребенка.. Оформите на месте заявление и получите подтверждение о внесении Вашего сертификата в реестр.. Информация о том, в каких учреждениях можно оформить заявление на получение сертификата, размещена в Навигаторе по адресу: Как мне узнать более подробно о ПФДО?. С сертификатом Вы имеете возможность: помочь ребенку сформировать его образовательную траекторию; выбрать объединение (кружок, секцию), которые ему ИНТЕРЕСНЫ и ПОЛЕЗНЫ.. Оператором ПФДО в Московской области является Областной центр развития дополнительного образования и патриотического воспитания детей и молодежи (Региональный модельный центр).. Тел. 8(495)249-14-25 (доб. 209).. Электронная почта: center-pmo@mail.ru.    
. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
Виртуальная выставка «Прерванный полёт Владимира Высоцкого». Легенда авторской песни, поэт, актер театра и кино, Владимир Семенович Высоцкий был кумиром миллионов. Его песни потрясают – не исполнением, не словами, не точностью мысли, а тем, и другим, и …. Когда: 21 июля, пятница  Где:  Воронежская областная юношеская библиотека имени В. М. Кубанева.   
Для будущих химиков, физиков и IT-специалистов. Нацпроект «Образование» инициирован, напомню, Владимиром Путиным. В этом году для Алнашского района он воплотится в оборудовании «Точки Роста» в Муважинской средней школе.. Обновлены будут кабинеты химии, информатики, физики. Работа здесь уже кипит. На сегодня выровнены и залиты полы, продолжают штукатурить стены и потолки, зонируют пространство, заменена электропроводка. Уже идут поставки техники - ноутбуки, принтеры..     
 Поздравляем выпускников школ Калининского района с получением почетного знака "За особые успехи в обучении".. 1. Поздравляем выпускницу школы № 111 Чикину Алису.  За время обучения Алиса проявила себя как талантливая, яркая ученица. Наибольший интерес проявляет к предметам гуманитарного цикла – литературе, немецкому языку, любит математику. Девушка является победителем и призером заключительного этапа Всероссийской олимпиады школьников по немецкому языку разных лет, победителем районного этапа Всероссийского конкурса на лучшее сочинение о своей культуре на русском языке и лучшее описание русской культуры на родном языке. Алиса обладает развитыми коммуникативными качествами. Много читает, любит театр. Пользуется уважением среди одноклассников.  2. Поздравляем выпускника гимназии № 192 Тамбовцева Алекса.. С пятого класса Алекс ежегодно становился призёром и победителем районного, а также участником регионального этапа Всероссийской олимпиады школьников по географии. В 11 классе стал призёром регионального этапа Всероссийской олимпиады школьников по географии.. Алекс умеет четко и системно излагать свои мысли. Свободно рассуждает на различные темы. Имеет хорошую память. Аргументировано отстаивает свою точку зрения. Со одноклассниками имеет дружеские отношения. В общении со взрослыми вежлив и тактичен. 3. Поздравляем выпускника школы № 619 Левичека Александра.. На протяжении всех лет учебы в школе Александр зарекомендовал себя как старательный и активный ученик.. Он быстро запоминает новый материал, имеет хорошую память. Юноше легко даются предметы естественно-научного цикла (биология, химия).. Александр активно участвует в олимпиадном движении и проектной деятельности, является призером и победителем Всероссийской олимпиады школьников по биологии.. Отличительными качествами выпускника являются скромность, пунктуальность, усидчивость и трудолюбие. В связи с этим, он пользуется заслуженным авторитетом у одноклассников, сверстников, учителей школы. 4. Поздравляем выпускника гимназии № 63 Федорова Данила.. Данил разносторонне развитый, социально активный и эрудированный человек. Отличительными его чертами являются: коммуникабельность, открытость и готовность к конструктивному диалогу. Все годы Данил учится на «отлично».. Он регулярно принимает участие во Всероссийской предметной олимпиаде по английскому и французскому языкам, информатике, неоднократно становился в основной школе призером и победителем регионального этапа. Федоров Данил в 2023 году – победителем НТО. Хорошо владеет современными компьютерными технологиями.. Участник II Конгресса молодых ученых в Сириусе, Всероссийского хакатона по искусственному интеллекту «Нефтекод».. Сегодня Данил - человек заинтересованно познающий мир, умеющий учиться, осознающий важность образования и самообразования для жизни и деятельности, способный применять полученные знания на практике. 5. Поздравляем выпускницу школы № 619 Ласточкину Софью.. Софья – выпускница творческого направления, активно участвует в международных и всероссийских конкурсах: победитель районной проектно-исследовательской конференции на иностранном языке «На языке смыслов», призер районного и победитель регионального этапа Всероссийской олимпиады школьников по английскому языку, участник Всероссийской проектно-аналитическая сессии от Российской академии народного хозяйства и государственной службы «Эскизное проектирование социокультурного развития региона».. Софья – человек с широким спектром интересов, совмещающий в себе аналитическое мышление с творческой душой.. @kalin_spb   
@mpre_view1 В новом учебнике истории для старшеклассников появились главы об СВО и конфликте на Украине. В них есть такие параграфы: «Давление на Россию со стороны США», «Фальсификация истории», «Возрождение нацизма», «Украинский неонацизм», «Судьба Донбасса», «Украина – неонацистское государство», «СВО и российское общество», «Россия – страна героев» и другие.  Преподавать историю по единому учебнику, написанному экс-министром культуры Владимиров Мединским и ректором МГИМО Анатолием Торкуновым, начнут уже с сентября этого года. На обложке пособия разместили изображение Крымского моста.  Учебник для 11 класса, с которым ознакомились «Ведомости», охватывает период с 1945 года по начало XXI века. Последняя глава называется «Россия сегодня. Специальная военная операция».  Там рассказывается, что в начале 2020-х гг., когда к власти в США пришел Джо Байден и сменилось руководство Украины, противостояние России и Запада обострилось. Киев «открыто заявил о желании обзавестись ядерным оружием», а «вступление в НАТО как государственная задача было закреплено в конституции Украины».  Таким образом, если бы Украина вступила в НАТО и спровоцировала конфликт в Крыму или Донбассе, это привело бы к войне России с США, Великобританией, Германией и Францией, говорится в учебнике. «Это был бы, возможно, конец цивилизации. Этого нельзя было допустить», – пишут авторы пособия.  После этого отмечается, что «российское руководство осознавало»: «Промедление в оказании помощи Донбассу может привести к повторению трагедии июня 1941 г.», именно поэтому Владимир Путин объявил о начале СВО.
   Минобрнауки России запустил онлайн-интенсив «CV с нуля», который поможет молодым специалистам успешно устроиться на работу! На лекции Ирина Святицкая, руководитель молодежного направления hh.ru, поделилась ценными знаниями о рынке труда и рассказала, на что обращают особое внимание работодатели при подборе кандидатов. Это действительно очень полезная информация! Молодым специалистам часто приходится сталкиваться с трудностями при трудоустройстве из-за отсутствия практических навыков и актуальных знаний о процессе поиска работы. Именно поэтому так важно обладать правильным резюме и знать, на что обращать внимание при собеседованиях. Я считаю, что онлайн-интенсив «CV с нуля» - это замечательная возможность получить практические рекомендации от профессионала, чтобы увеличить свои шансы на успешное трудоустройство. И, конечно же, эта образовательная программа несет значительную общественную пользу, помогая молодым специалистам реализовать свой потенциал и стать успешными в своей сфере деятельности.    
По последним данным, опубликованным в СМИ, 63% опрошенных россиян считают советскую систему высшего профессионального образования, предполагавшую обучение в вузе сроком 5 лет, идеальной для нашей страны. Ещё 21% признаёт, что в первую очередь образование зависит от квалификации педагога. И только 5% назвали удачной Болонскую систему. .   . Бакалавриат никогда не воспринимался гражданами как полноценное образование. В сознании большинства он был чем-то между «вышкой» и среднетехническим, которое можно получить и после 9 класса. Оптимизация образовательных программ зачастую носила бюрократический характер, их качество оставляло желать лучшего. Первые бакалавры испытали сильнейший стресс, когда учебные планы специалитета пытались «запихнуть» в 4 года. Немыслимым остаётся тот факт, что после обучения в бакалавриате можно было резко сменить направление подготовки в магистратуре..   . КПРФ с самого начала выступала с критикой куцей системы образования. И вот, прошлой весной Россия наконец-то вышла из Болонского процесса. Уже летом обсуждалось возвращение специалитета по точным наукам. В феврале 2023 года президент анонсировал полный переход обратно к «пятилетнему» высшему образованию. Что называется, на бумаге процесс уже запущен, и преподаватели и сотрудники вузов в ожидании перемен. .   . Власти возлагали большие надежды на Болонскую систему, однако положительных результатов она не принесла. Стремление подражать в основах нанесло ущерб образованию и фундаментальной науке в России. Сейчас настало время исправить это, вернув всё ценное из прежней системы подготовки высококвалифицированных специалистов в вузах. Пора вернуть будущее нашей стране и нашим детям!.    
Удмуртия откажется от региональной программы «Школьное молоко». В новом учебном году ученики 1-4 классов школ Удмуртии перестанут получать на завтрак молоко. Специалисты объясняют такое решение «высоким индексом несъедаемости»..  Региональная программа «Школьное молоко» перестанет действовать в школах Удмуртии с начала нового учебного года. Об этом на совещании у премьер министра правительства Ярослава Семенова сообщила министр образования и науки республики Светлана Болотникова..  Сама программа — достаточно старая, она действовала в Удмуртии еще с 2005 года. Программа ШМ была только для младших школьников. В городах выдавалось кондитерское изделие+молоко, в селах — на ту же сумму давали полноценную кашу или иное горячее питание. Аналогичные программы действовали еще в 12 регионах, дополняя Президентскую программу школьного питания, в соответствии с которой горячим питанием обеспечиваются младшие школьники (президентская программа появилась намного позже, чем региональная)..  Президентская программа как работала, так и будет работать. А вот от региональной приходится отказаться. Главная причина — «высокий индекс несъедаемости», заявила глава Роспотребнадзора по Удмуртии Наталья Матюшина. Проще говоря, школьники кондитерское изделие и молоко получают, но в подавляющем большинстве не едят и не пьют выданное. Причин тому может быть множество: кому-то из школьников это каждодневное молоко попросту надоело, кто-то и вовсе его не пьет. Будь таких не много, программу продолжали бы, но таких — подавляющее большинство.  Кроме того, по словам министра образования Светланы Болотниковой, в основном это касается школ в сельской местности, где за короткий период времени нахождения ребенка в школе (1-2 класс это всего 4 часа) детей кормят два раза. При этом перерывы между приемами пищи бывают очень маленькие. Пищеблоки работают с огромной нагрузкой, а тот объем пищи, который предлагается младшему школьнику, фактически не съедается.  «Порядка от 16 до 40% качественной горячей пищи выбрасывается в бачки. Такую картину мы наблюдаем с 2020 года. На сегодняшний день единственное для нас решение, это отказаться от региональной программы Школьное молоко и оставить один горячий прием пищи. Сэкономленные при отказе от этой программы деньги будут направлены на обеспечение безопасности школ», — резюмировала министр.. Наверняка это решение вызовет возмущение тех, чьи дети активно употребляли и кондитерские изделия, и молоко. Этих людей можно понять, но они в меньшинстве. Как можно понять и власти, не желающие отправлять деньги налогоплательщиков в бачок с отходами, лучше пустить их на школьную безопасность. Она будет важнее устаревших мер поддержки, которыми мало кто пользуется..    
Вместо прогулки на детской площадке - поход в лес. А разве так можно? Конечно, если рядом опытные воспитатели и незаменимый инструктор по физической культуре!.  Физкультурно-оздоровительное мероприятие провели педагоги для воспитанников дошкольного отделения образовательного комплекса «Павловская школа»..  Не обошлось без зарядки на природе, ориентировании на местности и изучения. правил безопасного поведения в лесу.. Дети узнали много интересной информации и получили полезные навыки. И все это в игровой интерактивной форме!   
 В Фетининской школе уже завершены ремонты помещений для размещения образовательного центра «Точка роста».Сейчас подрядчики устраняют недочеты.  Ремонты в остальных пяти учреждениях продолжаются. В этом году образовательные центры также появятся в Борисовской, Макаровской, Перьевской, Погореловской, а также в Куркинском центре образования. Средства на ремонт, как впрочем, и на закупку мебели, выделяются из муниципального бюджета в размере 9,7 млн рублей. Контракт на приобретение мебели уже заключен, в августе ожидается поставка.  Проект реализуется по национальной программе «Образование». В образовательные учреждения уже поставлено оборудование: многофункциональные устройства, ноутбуки, микроскопы, наборы ОГЭ по химии, цифровые лаборатории по химии, физике, биологии. В перспективе ожидается поставка семи ноутбуков. Средства на приобретение оборудования выделяются из федерального и областного бюджетов. Общая сумма инвестиций на покупку техники составляет более 13 млн рублей.  Напомним, что проект «Точка роста» стартовал в Вологодском округе в 2020 году. Таким образом, с учетом этого года, общее количество образовательных центров достигнет 22-х.   «Центры «Точка роста» не только внедряют усовершенствованные методы обучения и воспитания, новые образовательные технологии, но и являются общественными пространствами для развития цифровой грамотности населения, шахматного образования, проектной деятельности, творческой, социальной самореализации детей, педагогов и родителей», – отметила начальник Департамента образования Вологодской области [id693721706|Елена Рябова]..      
Приглашаем на бесплатный вебинар «Как стать успешным и востребованным психологом». На вебинаре вы узнаете, какими личностными качествами должен обладать психолог, как инвестировать в свой профессионализм и построить успешную карьеру в сфере психологии.. Дата: 21 июля Время: 12:00 мск.  Регистрация:     
Совет Федерации одобрил закон  «О внесении изменений в Федеральный закон «Об образовании в Российской Федерации». Принятие данного закона позволит обучающимся выпускных курсов по программам среднего профессионального педагогического образования получить официальное трудоустройство по специальности.. При сильном кадровом голоде, особенно в Обнинске,  это один из вариантов решения проблемы с кадрами. Считаю, что это будет также способствовать как развитию практических компетенций будущих специалистов, так и повышению дальнейшей конкурентоспособности на рынке труда.. Более того, работодатели смогут в рамках срочного договора заранее оценить навыки выпускников и предложить им трудоустройство после окончания обучения в уже знакомом трудовом коллективе, не затрачивая время на адаптационный период и ознакомление со спецификой рабочего процесса. Закон также расширяет возможности трудоустройства обучающихся по программам высшего образования. Благодаря законодательным изменениям они смогут устроиться на работу в вузы и научные организации на позиции учебно-вспомогательного персонала и работников сферы научного обслуживания. 
 Более 20 выпускников из Лосино-Петровского получили золотые медали  Лучшим выпускникам из Лосино-Петровского торжественно вручили аттестаты особого образца и золотые медали «За особые успехи в учении». Награждение прошло в музее-усадьбе Брюса Якова Вилимовича в Подмосковье..  |  |  |  |  |
 Платформа №2 на станции Ипподром будет закрыта с 20 июля по 10 августа. Это необходимо для строительства пешеходного перехода к запуску МЦД-3. Конечной станцией на поездах, который следуют до Ипподрома, станет Раменское.. @ramenskoye_official.    
В селе Козинка Грайворонского округа завершается ремонт школы  Образовательное учреждение капитально ремонтируется в рамках программы «Модернизация школьных систем образования» госпрограммы «Развитие образования».  В здании школы заменены все инженерные системы, водоснабжение, канализация и вентиляция. Капитально отремонтированы классы, коридоры, санузлы, обновлены столовая и спортивный зал.  В настоящее время идут работы по ремонту фасада, беговых дорожек на стадионе. Устанавливается уличное освещение и благоустраивается прилегающая территория.  Подробнее:  Фото: t.me/graivoron_okrug/24198    
  19 июля общественный патруль "Нептун" провел профилактическую работу вблизи водных объектов в местечке н.Чов.  В рейде приняли участие педагоги нашего детского сада  Было роздано 10 информационных памяток о поведении на воде и водных объектах, из них взрослым выдано 5 памяток, несовершеннолетним - 5 памяток; Проведены профилактические беседы для 4 несовершеннолетних граждан и 2 взрослых.  Уважаемые взрослые, будьте аккуратны на воде и не забывайте соблюдать правила поведения!     
В Ивановской области действует уникальная мера поддержки семей участников СВО - сертификат детям на получение высшего образования. Получить сертификат могут дети участников спецоперации в любой момент со дня рождения, а воспользоваться – когда будут поступать в вуз. Если ребенок по ЕГЭ не поступит на бюджет, то коммерческое обучение оплатит регион..  С помощью сертификата ребёнок может поступить в государственный вуз (в том числе в филиал), расположенный на территории Ивановской области.. После получения сертификата, если не удалось поступить на бюджет, необходимо повторно обратиться в департамент образования с заявлением и заключенным с ВУЗом договором об оказании платных образовательных услуг. К заявлению приложить:. — паспорта ребенка и родителя;. — СНИЛС и аттестат или диплом о среднем профобразовании ребенка;. —договор об оказании платных услуг в вузе (бакалавриат/специалитет), который содержит условие оплаты обучения за счет средств областного бюджета;. — справка в свободной письменной форме из государственного вуза, что обладатель сертификата поступал в вуз на конкурсной основе на бюджет..  Подробную информацию можно получить в Департаменте образования по телефонам: (4932) 41-94-56 (по вопросам предоставления сертификатов), (4932) 41-26-50 (по оплате обучения)..  
Ребята из пришкольного лагеря «Орлята» Спасской средней школы заняли третье место в областном конкурсе " Лето первых".  Молодцы! Поздравляем!    
Мастер-класс «Ученая сова в музее». Все дети любят игрушки. Они с ними разговаривают, кормят их, спят с ними, делятся радостями и обидами. Это теплые, приятные на ощупь, яркие и красочные изделия, которые дарят ребятам положительные …. Когда: 25 июля, вторник  13:00. Где:  Набережночелнинская картинная галерея.    
Глава администрации Марина Чистова посетила Сланцевскую школу № 2, где идет активная подготовка к началу нового учебного года В рамках реализации федерального проекта «Успех каждого ребенка» национального проекта «Образование» в здании школы по ул. Ломоносова идет ремонт помещений спортивного зала. Кроме того, завершен ремонт входной зоны с оборудованием пандуса для маломобильных групп населения, а также ремонт кровли над входной зоной. Обновление и модернизация школ проводится благодаря поддержке Губернатора Ленинградской области Александра Дрозденко и реализации нацпроекта «Образование», инициированного Президентом РФ Владимиром Путиным..     
Два новых центра «Точка роста» откроются в Кашире. В этом году два новых образовательных центра естественно-научной и технологической направленностей «Точки роста» заработают в городском округе Кашира.. Один из них будет открыт на базе школы №4 (отделение Ожерелье), второй — на базе Тарасковской школы (отделение Зендиково). Новые центры заработают в каширских школах в новом учебном году.. Как отмечал Губернатор Московской области, в Подмосковье одна из задач системы образования – организовать благоприятную среду и современные условия для развития талантливых детей. «Если нашим ребятам мы совокупно даем возможности, показываем будущее, показываем важность их знаний – это все даст результаты, я в этом не сомневаюсь», - говорил глава региона.. Основная цель создания таких центров заключается в совершенствовании условий для получения качественного образования в общеобразовательных организациях, расположенных в сельской местности и малых городах, расширения возможностей обучающихся в освоении учебных предметов естественно-научной и технологической направленностей, программ дополнительного образования естественно-научной и технической направленностей, а также для практической отработки учебного материала по учебным предметам «Физика», «Химия» и «Биология»..   
В администрации Красноперекопского района обсудили вопросы реализации проектов школьного инициативного бюджетирования. 11 общеобразовательных организаций Красноперекопского района впервые приняли участие в конкурсном отборе проектов инициативного бюджетирования, которые будут реализованы до конца 2023 года.. В администрации Красноперекопского района состоялось обсуждение вопросов, возникших при реализации проектов школьного инициативного бюджетирования. 11 общеобразовательных организаций Красноперекопского района впервые приняли участие в конкурсном отборе проектов инициативного бюджетирования, основанных на инициативах обучающихся, на уровне Республики Крым. Все проекты успешно прошли конкурсный отбор и будут реализованы до конца 2023 года..   В текущем году по инициативе обучающихся планируется модернизация школьных музеев, библиотеки, создание школьного медиацентра, создание современных зон отдыха и другие проекты..    Общая стоимость проектов составила 4,2 млн. руб., из которых 3,7 млн. руб. планируется получить из бюджета Республики Крым, 0,2 млн. руб. - доля местного бюджета, 0,3 млн. руб. - вклад спонсоров. Размер субсидии из бюджета Республики Крым на поддержку одного проекта не превышает 350 тыс. рублей.   Представители Центра изучения гражданских инициатив Республики Крым: Наталья Кропотова, Татьяна Юдеева и общеобразовательных учреждений района, обучающиеся школ Красноперекопского района, при участии заместителя главы администрации Аллы Мехоношиной, заместителя начальника финансового управления - Ольги Калининой, наметили возможные пути совершенствования практики в дальнейшем, ознакомились со сроками реализации проектов в 2024 году..   Пресс-служба администрации района
"Лаборант по контролю качества сырья, реактивов, промежуточных продуктов, готовой продукции, отходов производства" кого-то такое название может и напугать, а в [club215282400|Кингисеппском колледже технологии и сервиса] это самая востребованная специальность этим летом. Смотрите видео об участии [club189251017|колледжа] в федеральном проекте «Профессионалитет».  
 Поздравляем выпускников факультета гостеприимства Университета «Синергия» с успешным получением степени бакалавра!   7 июля был особенным днем, когда студенты, которые с честью прошли свой учебный путь, получили заслуженные дипломы. Это невероятное достижение, и мы гордимся каждым из вас!  От имени всего факультета гостеприимства хотим выразить нашу благодарность и признательность за вашу преданность учебе, усердие и стремление к знаниям.  Особые слова благодарности хотим адресовать нашему директору факультета, Дмитрию Зайцеву, за его мудрые наставления, поддержку и руководство, которые помогли вам стать профессионалами в области гостеприимства.  Теперь, когда вы завершили этот этап образования, открываются новые возможности и горизонты. Мы верим, что вы сделаете значимый вклад в индустрию и принесете радость и комфорт всем, с кем встретитесь на своем пути.  Мы с нетерпением ждем, куда поведет вас ваша профессиональная жизнь!      
Дипломы с отличием получили более 300 выпускников СевГУ. Чествование лучших выпускников Севастопольского госуниверситета, получивших диплом с отличием, прошло в драматическом театре имени А. В. Луначарского, сообщает Правительство Севастополя.  «Для нас это прежде всего гордость. Конечно, мы очень надеемся на ребят, что они останутся в городе и будут здесь работать на благо, на развитие Севастополя. Некоторые ребята были награждены грамотами губернатора Севастополя: это и работа в общественных организациях, и волонтерская деятельность, ребята – активисты наших общественных организаций, Юнармии, патриотических клубов. Это ребята, которые достигли успехов в различных конкурсах, научных и исследовательских работах, участвовали в движении Ворлдскиллс, всевозможных олимпиадах на всероссийском уровне. Это дорогого стоит, прославляет наш город, это тоже говорит о том, что здесь, в Севастополе, в Севастопольском госуниверситете готовят хорошие кадры, готовят ребят с хорошим образованием. Самое главное, что ребят отмечают не только здесь, в Севастополе, но и в стране», - подчеркнул заместитель губернатора Севастополя Игорь Михеев.  Благодарственные письма за высокие достижения в волонтерстве, науке и спорте от губернатора Михаила Развожаева, севастопольского Благочиния, Законодательного Собрания и ректора СевГУ вручили 24 выпускникам.  «Действительно, ребята, которые посвятили себя учебе, приложили много труда, проявили себя, причем не только в учебе, но и в разных видах деятельности, в волонтерстве, в подготовке в Военном учебном центре, во многих других направлениях, получают такое достойное признание и от университета, и от города. Эти ребята станут инженерами, педагогами, архитекторами, строителями, виноградарями. Практически нет ни одной специальности и направления подготовки, в котором бы сегодня не было выпускников с красным дипломом, поэтому перед нами действительно будущее города, люди, которые будут своим талантом и своим трудом создавать и развивать его», — отметил ректор Севастопольского госуниверситета Владимир Нечаев.  Татьяна Морозова, выпускница самого молодого подразделения Севастопольского госуниверситета – Института фундаментальной медицины и здоровьесбережения, с красным дипломом окончила направление «Рекреация и спортивно-оздоровительный туризм». Выпускница – победительница всероссийских соревнований Ворлскиллс по компетенции «Физическая культура, спорт и фитнес», финалистка конкурсов «Твой ход» и «Мастера гостеприимства». Татьяна планирует остаться в Севастополе и строить карьеру в родном вузе.  «Эмоции достаточно смешанные: это и волнение, и чувство ответственности, и, конечно, радость и гордость, потому что мы проделали достаточно большой путь. Я рада, что на такой радостной ноте он завершается, ну или продлевается дальше, потому что дальше, впереди еще магистратура, и новые открытия, и новый путь», - говорит Татьяна Морозова.  В этом году Севастопольский государственный университет выпустил 2 471 молодого специалиста, 356 из них получили красные дипломы. Выпускники имеют высокие достижения не только в учебе, но и в науке, культуре, спорте, добровольческой и общественной деятельности.  Источник:      
Продолжаю принимать участие в отчетах глав сельских администраций перед жителями и депутатским корпусом. Отчеты – это не традиция, а жизненная необходимость, где наглядно видно не только, что уже сделано, а еще и то, что предстоит сделать для жителей, пообщаться, обсудить проблемы. Ведь именно жители, проживающие в сельском поселении, лучше знают и подскажут, на что, в первую очередь, необходимо обратить внимание.  Сегодня – Иваново-Шамшевское сельское поселение. Вопросов было много - от ремонта дорог и покоса сорной растительности до строительства детских площадок и ремонта учреждений культуры. На большинство дали ответы в ходе приема, остальные взяли на сопровождение.  Подготовку школ к 1 сентября держу на контроле. В Васильево-Шамшевской школе к старту нового учебного года создан Центр образования «Точка роста». В настоящее время завершаются ремонтные работы, закупка мебели и оборудования. Это позволит повысить охват обучающихся программами основного общего и дополнительного образования естественно-научной и технологической направленностей.  В обновленных учебных кабинетах, с использованием современного оборудования станет возможным изучение предметов из областей «Естественно-научные предметы», «Естественные науки», «Обществознание и естествознание», «Математика и информатика», «Технология». Напомню, все работы и закупка оборудования проходят в рамках нацпроекта «Образование».     
Уважаемые родители!. Зачисление в Раменский ЦРТДиЮ проходит через РПГУ (сайт uslugi.mosreg.ru).. Разработана пошаговая инструкция по подаче заявления в Раменский ЦРТДиЮ.. С ней Вы можете ознакомиться, пройдя по ссылке.     
В 23 школах Удмуртии идет капитальный ремонт. Работы по капитальному ремонту сейчас идут в 23 школах Удмуртии, четыре из них уже практически готовы..  Капитальный ремонт идет в 23 школах республики. Об этом журналистам рассказала министр образования и науки республики Светлана Болотникова, в среду 19 июля.  «Из 23 школ четыре уже практически готовы. Почти на 100% готов лицей №26 в Сарапуле, Халдинская школа в Селтинском районе, школы в Уве и селе Понино Глазовского района. Все остальные школы откроются обязательно по условиям контракта в течении полугода. Также нами направлена заявка в Министерство просвещения на капитальный ремонт еще 25 школ на 2024,25,26 годы. 14 объектов предусмотрены на 2024 год. Подтверждения окончательного пока не получено, но заявка принята», — пояснила министр..  Также в рамках капитального ремонта будет отремонтировано 19 пищеблоков, на 30 пищеблоках проведут замену технологического оборудования. По словам Светланы Болотниковой, на данный момент более 40% оборудования пищеблоков требуют замены..    
 Сегодня исполняется 130 лет со дня рождения выдающегося поэта, драматурга, актера и режиссера – Владимира Владимировича Маяковского.  Владимир Маяковский считается одним из крупнейших поэтов 20-го века. Ему удалось оставить после себя большое литературное наследие, отличающееся ярко выраженным слогом. Он первым начал писать стихи знаменитой «лесенкой», ставшей его «визитной карточкой».. Но слава поэта пришла к нему не сразу - изначально Владимир Маяковский собирался стать художником и даже учился живописи. Маяковский любил детей и много писал для них! Его перу принадлежат стихотворения “Кем быть?”, “Что такое хорошо и что такое плохо”, знакомые нам с самого детства. Поэт говорил: “Новейшее мое увлечение — детская литература. Нужно ознакомить детей с новыми понятиями, с новым подходом к вещам”. Его стремлением было просветить, научить маленьких людей большим и важным истинам..  «Если звезды зажигают – значит – это кому-нибудь нужно», «И никаких гвоздей», «Жизнь прекрасна и удивительна» – если вы слышали эти фразы, знайте, что придумал их Владимир Маяковский!.   
. "День птиц" Большинство из нас встречает в повседневной жизни всего несколько видов птиц. Если постараться, то мы сможем вспомнить еще пару десятков их разновидностей. Но это не идет ни в какое сравнение с тем поразительным разнообразием, которое можно встретить в мире птиц. Изучением этого невероятного мира занимаются  орнитологи.. Наши ребята старшего дошкольного возраста сегодня окунулись в мир науки орнитологии и пополнили знания в этом направлении   
20 июля в КЦ Лира состоится бесплатная лекция «Детские страхи».. Время: начало в 17:00. Адрес:. б-р Адмирала Ушакова д. 12. Регистрация. 
Талант учеников столичного школ искусств оценили на общероссийском уровне: участники из Москвы заняли 22 призовых места на конкурсе «Молодые дарования России»   Сергей Собянин поздравил ребят с такой высокой оценкой, а также поблагодарил педагогов и наставников, воспитавших мастеровитых учеников.  Подробнее о победителях:       
В средней группе "Морячки" ( вос-ль Папыгина Т. М.), реализуется проект "Путешествие в страну насекомых". Ребята беседевали на тему " Польза и вред насекомых ", рассматривали картинки по теме проекта. Во время прогулок  провели наблюдения и увидели бабочку, и Божью коровку. Самым интересным для ребят стало создание узора для бабочки. Они получились очень яркие и красивые. 
ТОТЬМИЧИ - ЛУЧШИЕ В РОССИИ  Обучающиеся ЦДО Марк Гросс (объединение "Журналистика", педагог Фоминская Л. Н.) и Анна Исаковская ( объединение "Традиции и инновации в лозоплетении", педагог Савинская И. В.) стали абсолютными победителями VIII Всероссийского фестиваля народной культуры «Наследники традиций»..  Ребята успешно прошли четыре конкурсных этапа фестиваля, доказали умения в образовательном центре «Корабелы Прионежья» на очном финале и в своих номинациях стали лучшими в России..  Поздравляем детей и педагогов с прекрасными результатами!.    
Новгородский университет посетила делегация из Пскова. В её состав вошли начальник отдела региональной политики комитета по образованию Псковской области Юлия Маркулан, начальник Управления образования администрации Пскова Геннадий Иойлев, врио ректора Псковского областного института повышения квалификации работников образования Екатерина Гончарова и директор Псковского регионального отделения Российского общества «Знание» Елена Печерская, с которой мы обсудили сотрудничество регионов в рамках работы  Российского общества «Знание» В ходе встречи ректор НовГУ Юрий Боровиков рассказал коллегам про образовательные программы Новгородского университета и провёл экскурсию по ИНТЦ «Интеллектуальная электроника — Валдай»..    
Ученики столичных школ искусств доказали свое мастерство на общероссийском творческом конкурсе «Молодые дарования России»   Сергей Собянин рассказал о том, что ребятам из Москвы удалось занять 22 призовых места, и поздравил с победой как участников, так и их наставников, приложивших немало усилий для достижения такого значительного результата.  Подробнее о победителях:       
Сегодня я буду наслаждаться моментом и выдохну, зная, что у меня есть фундаментальные знания и навыки, которые могут поддержать меня в будущем. Позвольте мне поделиться этим восхитительным моментом с вами и благодарить каждого, кто поддерживал меня в этом путешествии. Моя любовь и благодарность вам всем!    
На какие направления программы "Профессионалитет" можно поступить в Ульяновской области?   В рамках программы ведётся набор в образовательно-производственные кластеры отрасли «Авиастроение» и «Сельское хозяйство» до 15 августа.. Приём на программы «Профессионалитета» ведут девять колледжей и техникумов, вошедших в кластеры: Ульяновский авиационный колледж – Межрегиональный центр компетенций, Ульяновские электромеханический и профессионально-политехнический колледжи, Димитровградский технический колледж, Новоспасский технологический техникум, а также Кузоватовский технологический техникум, Большенагаткинский техникум технологии и сервиса, Жадовский сельскохозяйственный техникум, Рязановский сельскохозяйственный техникум.  Обучение по программам «Профессионалитета» начнётся с 1 сентября. Дополнительную информацию о проекте можно посмотреть на официальном сайте: япроф.рф.. Напомним, мы публикуем ответы на самые актуальные вопросы, которые поступили через систему «Инцидент» и платформы обратной связи, а также вопросы, поступившие на телефон горячей линии «112», в виртуальную приемную ведомства и аккаунты Министерства      
10 июля в Ростове-на-Дону получила свой диплом магистра с отличием. Теперь я еще и педдизайнер, умеющий анализировать образовательные данные. Горизонт расширен!    
В Уфе состоялась встреча с делегацией Солонецкой СОШ им. М.М. Шаймуратова Обливского района Ростовской области.. С 1 по 10 июля представители Солонецкой школы имени М.М. Шаймуратова Обливского района Ростовской области побывали в Международной аэрокосмической школе имени космонавта-испытателя СССР Урала Султанова, расположенной в селе Калиновка Давлекановского района республики.  11 июля в Национальном музее Республики Башкортостан состоялась встреча начальника Управления Главы Республики Башкортостан по общественно-политическому развитию Алексея Дербеко с гостями из Ростовской области.. Махмут Салимов, сын воина 112-й Башкирской кавалерийской дивизии, рассказал о проводимой работе по увековечению памяти воинов 112-й Башкирской кавалерийской дивизии. Ребята с интересом слушали Мидхата Мамбетова, который по истечению почти 80 лет смог найти место захоронения своего отца вблизь хутора Дееве Обливского района Ростовской области. После завершения мероприятия участники встречи возложили цветы к памятнику Героя Российской Федерации генерал-майора М.М. Шаймуратову..     
В Рассказовском округе завершается капремонт сельской школы. В Хитровском филиале Верхнеспасской школы подходит к завершению капитальный ремонт. Основные строительные работы подрядчиком выполнены. Специалисты уже заменили кровлю, системы канализации, отопления и водоснабжения, сделали монтаж электропроводки, в помещениях пищеблока и санузлов произвели укладку настенной и напольной плитки, на финишной прямой - малярные работы. Степень готовности данного объекта составляет свыше 90 процентов. Такая цифра прозвучала 11 июля на заседании штаба по реализации нацпроектов с участием Главы Тамбовской области Максима Егорова. - Сегодня на заседании штаба по реализации нацпроектов обсуждали капитальный ремонт школ. Решил посмотреть, как дело обстоит на практике. Только что посетил Хитровский филиал Верхнеспасской школы в Рассказовском районе: объект строится, работы идут по графику. Молодцы! - сообщил 11 июля на личной странице в соцсетях Глава региона. Подробнее на сайте:      
Немного личных опасений. Может, поступающих в вузы ребят, сейчас тоже это настигнет. На днях, мне пришли уведомления на Госуслугах о приоритетах.. позвонив в вуз, я узнала, что это компьютерный сбой.. Позже, мне сказали, что у меня отклонены все конкурсные группы с педагогикой и психологией, из-за чего? из-за справки 086/у, точнее, из-за ее отсутствия в прикрепленном заявлении на Госуслугах. Ранее, когда я прикрепляла документы, было написано, что я смогу принести справку позже, в приемную комиссию. Но Конкурсные группы то уже отклонены. И об этом не предупреждают.. Поэтому, смиренно, но все еще немного тревожно, сейчас хожу по поликлиникам, собирая печати врачей, как недостающие пазлы. Я еще умудрилась пролежать два дня с температурой и вчера вечером сходить к неврологу. Так радостно, что я еще в детскую поликлинику хожу! (врачей проходить меньше, чем тем, кому уже есть 18). Спасибо всем, кто сейчас в приемной комиссии, у телефонов, отвечают таким как я, испуганным, переживающим детям и их родителям..   
Онлайн-изучение испанского. Дорогие друзья! Приходите на бюджетное изучение испанского языка. Занятия онлайн. Мини группа. Желающие могут записываться в [club156227515|группе].. [club156227515|Изучай языки легко!] Телефон: 89110013712. @nbrod @nbrod
Хочу поделиться с вами потрясающей новостью: наши российские школьники снова показали высокий уровень подготовки на международной олимпиаде по биологии в ОАЭ! На этот раз Москву представляли Алиса Тимонина и Никита Воробьёв, которые смогли завоевать три золотые и одну серебрянную медали. Это прекрасный результат, и я искренне горжусь нашими талантливыми учащимися!. Олимпиада включала как теоретическую, так и практическую части. Задания охватывали широкий спектр биологических тем: от клеточной и молекулярной биологии до генетики, экологии и эволюции. Не менее впечатляющие были практические задания в области экологии, молекулярной биологии растений, биохимии и биоинформатики.. Теперь давайте задумаемся, что позволило нашим ребятам достичь таких невероятных результатов. Очевидно, что их успех обусловлен не только их собственными усилиями, но и качеством российского образования. Олимпиады и конкурсы стимулируют развитие наших талантливых молодых умов, помогая им раскрыть свой потенциал.. А как насчет вас, друзья? Участвовали ли вы в школьных олимпиадах или студенческих конкурсах? Вам удавалось достичь высот и внести свой вклад в достижения нашей страны? Буду рад услышать ваши истории и мнения в комментариях! Для более детальной информации о самой олимпиаде и достижениях наших школьников, прикрепляю материалы к этому посту. Давайте вдохновимся этими успехами и поставим перед собой новые цели!.     
 Потрясающие новости из Мира образования!  Российские школьники достигли невероятных высот на Международной олимпиаде по биологии в ОАЭ!  Команда России унесла с собой ТРИ золотые медали и одну серебряную! Они просто неуязвимы! Это великолепный подтверждение того, что наша система образования отличается высоким качеством и эффективностью.  Российские школьники продемонстрировали свою глубокую знания биологии и способность применять их на практике.. Что делает российскую систему образования одной из лучших в мире?  Вот несколько аргументов:.  Комплексный подход: Наша система стремится развить ученика во всех аспектах его личности - интеллектуальном, физическом и эмоциональном. Это создает сильную основу для дальнейшего успеха..  Высококвалифицированные учителя: Российские преподаватели являются экспертами в своей области и обеспечивают высокий уровень знаний и навыков студентов. Они обладают не только профессионализмом, но и страстью к своей работе.  Система поддержки: В России существует развитая система поддержки талантливых и мотивированных студентов. Это позволяет им раскрыть свой потенциал и достичь выдающихся результатов.. Эти успехи на Международной олимпиаде по биологии - только один из множества примеров, подтверждающих превосходство российской системы образования! Сделаем шаг в будущее с гордостью за молодых ученых, которые достигают таких высот!  Желаем им дальнейших успехов и вдохновения на преодоление новых границ!     
Везде одна зеленая гниль.. Немецкий институт Роберта Коха вступил в сговор с Федеральным министром здравоохранения Германии Карлом Лаутербахом[инициатор законов о принудительной вакцинации и блокировках] и опубликовал липовые данные о смертях среди населения, выдумав свыше 300 тысяч смертей от жары.. Как заявил министр, ссылаясь на Институт, который не смог ответить, откуда он вообще взял эти данные, от жары в Германии ежегодно погибают от 5 до 20 тысяч человек или ~12.5 тысяч в среднем, начиная с 1992 года.. Фактические же цифры показывают, что от жары за весь этот период в среднем погибало лишь 2500 человек, а 10 тысяч за каждый год этого 30-летнего срока — были просто напросто сфабрикованы.. Так, используя вымышленные 300 тысяч смертей, министр пытался добиться еще большего расширения правительственных полномочий и зеленой бюрократии, в виде, например, создания новой административной структуры, которая в жару будет звонить людям на телефоны и напоминать им пить воду.. А для этого ему понадобится создать специальный сайт, приложение, нанять программистов, создать новый штат администраторов по контролю над разработкой, создать подотчетные комитеты и, конечно, получить деньги на пиар.. И это только одна из инициатив.. По его плану, зеленые должны получить контроль над всеми госучреждениями, чтобы внедрить любые необходимые на их взгляд «меры против жары», которые помогут избежать выдуманных им смертей, так как [он знает], что в будущем смертей от аномальной жары из-за изменения климата будет больше.. Нетрудно догадаться, о каких мерах пойдет речь в первую очередь — солнечные панельки на крышу домов госучреждений, отказ от газового отопления, ведь углеродный след ухудшает климат, и, чтобы привить детям какой-нибудь зеленый активизм и веганство, пропаганда «зеленой науки» в госшколах.. Все ведь знают, как работает «зеленая наука»?. Еще нет? Так Новая Зеландия вам покажет:. На прошлой неделе их правительство представило «модернизированный» план школьного обучения естественным наукам, из которого они, по сути, полностью испключили физику, химию, биологию и естетсвенные науки в целом, заменив их на политическую повестку ООН.. Как заявил старший научный сотрудник, получивший копию документа:. «В физике отсутствуют центральные понятия. Нет упоминаний о гравитации, электромагнетизме, термодинамике, массе или движении. Химия также отсутствует. В программе нет ничего об атомной структуре, периодической таблице, соединениях или молекулярных связях.». «Вместо физики, химии и биологии документ предлагает преподавать науку в четырех аспектах, которые, видимо, основаны на принципах повестки ООН: изменение климата, биоразнообразие, инфекционные заболевания и взаимосвязь между пищей, водой и энергией.». Последнее относится к энергетической справедливости и гендерно-энергетическому равенству.. «Если этот план будет принят, выпускникам школ, желающим продолжить обучение в области физических наук или инженерии, придется обучаться в университете с нуля.». А судя по рвению правительства, к принятию плана все и идет.. Кэти Бантинг, соавтор программы, в ответ на эти обвинения заявила, что речь идет о модернизации учебной программы Новой Зеландии.. «То, что предлагается в проекте учебной программы — это преподавание науки в важных контекстах на сегодняшний день.». «Что нам необходимо, так это понимание того, как работает наука, и что мы используем новые доказательства для разработки и дальнейшего углубления нашего понимания моделей.».  «На самом деле, вы можете сделать это с помощью целого ряда тем: например, вам не обязательно изучать атомную теорию, чтобы дать школьникам возможность развить понимание того, как разрабатываются модели.». Да что там атомная теория — чтобы «правильно» объяснить, как работают модели, в принципе, математика тоже не нужна. Да и язык или литература.. Достаточно всем объяснить, что следовать за наукой – это правильно, что создатели моделей – это священные адепты, шаманы, жрецы, наделенные высшими силами предсказания будущего, и сомневаться в них – богохульство.. И тогда наступит идельный мир преклонения перед прогрессом.. – – – – – – – – – – – – – – – – – – – –. Я сейчас очень занята, пытаюсь найти деньги на лечение родителя, поэтому посты в ближайшее время будут более редкими и не слишком сложными, извиняюсь, что контента не так много.. Поддержать проект можно по ссылке ниже..     
что изменит Тамара Эйдельман в роли министра образования?. я голосую за такого министра    Тамара Эйдельман в интервью делится главными пунктами реформы образования в России. Заслуженный учитель России, автор блога Уроки истории.. 1 июня 2023г.. 
В Ленобласти посчитали ЕГЭ. "Дважды по сто" - один человек, шпаргалка в кармане - один человек.. Но, к счастью, люди разные..   ________________________________________. В процессе проведения основного периода государственной итоговой аттестации в Ленинградской области, на едином государственном экзамене, было зарегистрировано одно нарушение. По словам главы комитета Вероники Ребровой, данное нарушение заключалось в наличии письменных заметок, по простому - шпаргалки во время экзамена.  Реброва отметила, что результаты участника были аннулированы, составлен протокол об административном нарушении, а также назначен штраф. При этом не было уточнено, к какой школе принадлежал выпускник, которого поймали с шпаргалкой. В прошлом году в регионе было зафиксировано 8 нарушений на ЕГЭ, так что результат скорее положительный..  Председатель комитета также отметила, что в этом году в регионе не было обнаружено случаев публикации материалов в интернете или использования смартфонов на экзамене.  В этом году в Ленинградской области одним из мультибалльников стала выпускница СОШ №10 города Выборга, Ксения Сергеева. Она достигла максимального результата по русскому языку и физике..  Всего в этом году в Ленинградской области 32 стобалльника. Самые высокие результаты по русскому языку - 11 человек, литературе - 7, и обществознанию - 5. Есть также стобалльники по химии, физике, информатике и географии. Особенная концентрация лучших по ЕГЭ замечена в двух районах: четверо обучались во Всеволожском районе - двое в Центре образования в Кудрово и двое в Сертоловской СОШ. Еще четверо успешно сдали экзамены в Киришах - двое в СОШ №8 и двое в городской гимназии.  По итогам учебного года в Ленинградской области стало известно о 457 медалистах. В числе лидеров Всеволожский район с 112 медалистами, за ним следует Гатчинский с 58 и Кингисеппский с 30.  Самым популярным предметом среди выпускников региона стало обществознание, на втором месте расположилась информатика, на третьем - биология, а на четвертом - физика.
Сегодня на 12 занятии по геометрии мы затронули тему внешнего угла треугольника и чему он равен через внутренний угол. Более подробно смотрите в видео! Для внимательных: найдите ошибку на рисунке) 
Кораблик неровный, Кораблик бумажный,. В потоке весеннем. Несётся отважный.. К неведомым странам,. В чужие места.. Кораблик бумажный с названием «Мечта».. Тематический день посвящён самому летнему развлечению — пусканию бумажных корабликов.. В течении дня дети познакомились с историей возникновения бумажного кораблика, разучились стихотворение А. Барто «Плывёт, плывёт кораблик». Также сделали кораблик в технике оригами. На прогулке дети с радостью пускали кораблики и наблюдали как летние  воды подхватывают кораблики и те, то плывут по ним, то останавливаются, натыкаясь на препятствия.. 
 ГЕНИИ МАТЕМАТИКИ  Друзья, давайте порадуемся за наших школьников, которые завоевали медали на 64-й Международной математической олимпиаде для старшеклассников. Ребята получили пять золотых и одну серебряную медали   Состязания проходили в японском городе Чибо. Российские школьники принимали участие дистанционно, с площадки Дальневосточного федерального университета. @newm    
Литературный час «Я расскажу вам о времени». Сотрудники библиотеки проведут литературный час о жизни и творчестве Владимира Владимировича Маяковского. С творчеством Маяковского многие знакомы с детства. Хотя, свои произведения поэт все же писал для взрослых. Библи. Когда: 19 июля, среда  13:00. Где:  Библиотека № 23 г. Уфы.   
Торжественно вручили дипломы о высшем образовании выпускникам мытищинского филиала Московского государственного строительного университета.. Для юношей и девушек сегодня очень волнительный день, ведь он символизирует готовность и возможности реализовать свои профессиональные навыки и способности. С приветственным словом к выпускникам обратился министр правительства Московской области по государственному надзору в строительстве Артур Гарибян. Мы поздравили ребят с окончанием университета и поблагодарили весь профессорско-преподавательский коллектив и директора филиала МГСУ Наталию Федорову. За долгую историю мытищинского филиала его выпускники зарекомендовали себя как высококвалифицированные специалисты в своей области. Студенты МГСУ не только получают знания, но и ведут активную общественную жизнь, принимают участие в жизни нашего округа.. Желаю выпускникам не останавливаться на достигнутом, продолжать развиваться и расти. Пусть высшее образование станет фундаментом будущих достижений и успешной карьеры. Только вперед!.    [club211240603|@juliakupetskaya]
 Чтобы быть здоровым, сильным, бороться с микробами и не поддаваться болезням, нужно кушать витамины. Витамины - это очень маленькие вещества, настолько маленькие, что мы их видеть не можем, но в маленьких витаминах содержится большая сила и здоровье. Они бывают в таблетках, разного цвета и формы..  Но витамины бывают не только в таблетках, они еще растут на ветках и на грядках. Много витаминов содержится в ягодах, фруктах и овощах, зелени..  В разновозрастной группе "Пчёлка" п. Придорожное провели беседу о витаминах и их пользе, поиграли в малоподвижную игру: "Полезные продукты", а также сделали аппликацию "Летние витамины".. Воспитатель Шикняева Е. И. 
. Жёлтые ромашки, которые вовсе не ромашки, но всё равно ромашки. СОЛНЫШКИ & Дороникум. Желтоцвет, желтушка,. в словаре В. Даля:. пупки, пупавник, жёлтый пугвеник, шафран полевой, цветуха, полевая ягодка, дикая рябинка, золотопуговочник. По-научному:. Кота красильная, или Пупавка красильная, или Пупавка желтоцветная, или Артемис красильный-многолетнее травянистое растение из рода Кота семейства Астровые, или Сложноцветные. Вспомнили ТЕРМИН. об одном и том же разными словами? 
 Вот такие новости, друзья! Российские школьники смело взяли нашу страну на плечи и пролетели над всеми на Международной олимпиаде по биологии в ОАЭ! Три золотые и одна серебряная медаль! Представляете? Это просто потрясающий результат! Такие достижения невозможны без отличной системы образования в России. Ведь это именно она формирует культуру знаний и развивает у учеников широкий кругозор. Наша система образования не просто следит за академическим успехом, она также направлена на развитие личности каждого ребенка. Российские школы создают комфортную и стимулирующую среду для обучения, что помогает ученикам раскрыть свой потенциал. Но это еще не все! Образование в России также известно своей глубокой научной базой, сильными преподавателями и качественным оборудованием. Эти факторы играют ключевую роль в формировании у школьников не только теоретических знаний, но и практических навыков. Мы можем гордиться тем, что наша страна занимает заслуженное место среди лидеров в образовании. И эти успехи на международных олимпиадах являются ярким подтверждением этого! Поздравляем наших талантливых школьников с этим замечательным достижением и желаем им новых ярких побед!     
Сегодня прошел ещё один интересный день на творческих мастерских "Каникулы в парке", который был посвящен «Безопасности дорожного движения».. В игровой форме ребята закрепили знания о транспортных средствах, о дорожных знаках, о правилах безопасности дорожного движения в качестве пешехода и пассажира транспортного средства..  Изготовили книжку -раскладушку «Соблюдая ПДД - не окажешься в беде!. Нарисовали рисунки по правилам дорожного движения..         
По всей стране продолжается Чемпионат «Профессионалы» нацпроекта «Профессионалитет». Впереди у участников плотный график соревнований по 40 компетенциям, которые будут проходить до августа. Петербургские студенты выехали в регионы, где уже готовы показать мастерство и побороться за выход в финал Чемпионата.. Во Владивостоке стартует сразу несколько компетенций. На соревнования по «Парикмахерскому делу» приехала Ольга Валейкина, по «Спасательным работам» — сразу пять петербуржцев: Денис Абрамов, Георгий Байков, Елена Комлева, Александр Парыгин и Никита Насонов.. В Бузулуке (Оренбургская область) стартовали соревнования отборочного этапа в компетенции «Малярные и декоративные работы». Ученица колледжа «ПетроСтройСервис» Влада Зотова прибыла сюда вместе с наставником Ириной Громовой. За плечами преподавателя не один год обучения будущих специалистов и подготовки студентов к профессиональным конкурсам.. «Оренбург встретил нас по-настоящему жаркой погодой — 39 градусов тепла, —но мы готовы ко всем испытаниям. Конкуренция здесь огромная — около 40 участников. В первый конкурсный день мы занимались грунтованием и шпаклевкой рабочего стенда, предоставляли эскиз работы, сейчас готовимся к следующим заданиям», — рассказывает Ирина Громова. Тюменский техникум индустрии питания, коммерции и сервиса встречает участников из Петербурга по двум компетенциям: «Администрирование отеля», её представляет Варвара Васильева, и «Кондитерское дело», где будет соревноваться Дарья Англичанинова.. Питерские участники доехали и до Липецка. В компетенции «Лабораторный химический анализ» принимает участие Айназ Мухутдинов. В Королеве проходят соревнования по «Проектированию нейроинтерфейсов», где Александр Голиков и Эдуард Дрегер соревнуются с конкурсантами из других регионов.. Петербуржца Максима Борникова в компетенции «Слесарная работа с металлом» встречает Нижегородский индустриальный колледж.. Пока одни ребята находятся в гуще событий Чемпионата «Профессионалы», другие уже завершают выступления и возвращаются домой. Участники делятся фотографиями с соревнований по компетенциям «Поварское дело» (Великий Новгород), «Программные решения для бизнеса» (Находка), «Технология моды» (Хабаровск) и «Эксплуатация судов водного транспорта» (Тюмень).. Напомним, что межрегиональный отборочный этап Чемпионата по профессиональному мастерству направлен на популяризацию и поддержку экономически востребованных рабочих профессий. В различных компетенциях на данном отборе Петербург представляют 129 участников..     Источник: 
 Коротко и ясно, к чему пришли: троечники (боты) внедрили ИИ, чтобы не думать Свет (знания) вызывают у ботов агрессию. Вернуться к ис-кон-ному  7:10 Руский язык (исконный, несущий образы) - это основа гениальности 8:50 Что делать нам:. 1. Возрождать истинные ценности,. 2. Изучать свой Родной Язык и защищать его,. 3. Нужно дать свету протечь через тех, кто ещё способен провести свет и являть творчество,. 4. Нужна общенациональная идея, в которой не будет места ботам,. 5. Детей в-ось-питывать на истинных ценностях,. 6. Нужно перестать подменять жизнь иллюзией,. 7. Нужно признать: кто здесь истинный хозяин и взять за это ответственность,. 8. Нужно вернуть себе потребность в настоящем труде. Настоящий труд - это труд на общее благо,. 9. Поставить цель: почистить наши территории от нечестивцев, вернуть себе истинное наследие 
Книжная выставка «Владимир Маяковский и русский авангард». Владимир Маяковский известен прежде всего как выдающийся советский поэт. Однако главный бунтарь русской литературы успел проявить себя не только в словесном, но и в изобразительном искусстве. На выставке представлены богато …. Когда: 16 июля, воскресенье  11:00. Где:  Тверская областная универсальная научная библиотека им. А. М. Горького.     
Учебный корпус с дошкольным отделением возводят на севере столицы.  Образовательное учреждение строится по адресу: ул. Константина Симонова, вл. 3, стр. 1 в районе Аэропорт. Рядом находится станция метро «Аэропорт»..  Корпус рассчитан на 400 мест, в том числе дошкольное отделение для детей старшего возраста – на 50 воспитанников..  Сейчас там завершаются отделочные работы, на 88% выполнен монтаж мебели и оборудования, произведено благоустройство территории образовательного объекта.     
Форум РИТМ. Форум РИТМ - молодежное событие этого лета, пройдет с 17 по 22 июля на базе ДОЛ "Берёзовая роща" в Омской области. Будет предложено несколько направлений: "РИТМ – Создавать", "РИТМ – …. Когда: 17 июля, понедельник    
Никогда не слышали о сертификате дополнительного образования? Задаетесь вопросом на какие дополнительные занятия можно записать ребёнка?.  Изучайте карточки ниже о навигаторе дополнительного образования Свердловской области. и переходите на сайт      
Вау!  Наши российские школьники вновь показали свой уровень на Международной олимпиаде по биологии в ОАЭ! Три золотые  и одна серебряная  медали увековечили наше превосходство в мире образования!  Это такое достижение, которым можно гордиться!. И это не случайность - это результат нашей отличной системы образования!  В России мы вкладываем огромные усилия в развитие молодых умов и предоставляем мощные инструменты для их профессионального роста. Нашим школьникам доступны современные учебники, лаборатории с высокотехнологичным оборудованием, их талант и стремление поддерживаются на всех уровнях. Наши учителя - настоящие кумиры для них, которые помогают им раскрыть свой потенциал и вдохновляют на большее! Российская система образования является одной из лучших в мире, и вот почему:  Образование доступно для всех! Мы предоставляем широкий спектр возможностей для обучения, независимо от социального статуса или места проживания. Всем детям есть, чему поучиться!.  Мы обращаем внимание на развитие не только теоретических знаний, но и практических навыков. Наши ученики получают опыт работы в лабораториях, участвуют в научных проектах и имеют возможность проявить себя сами..  Мы стремимся создать комфортную среду для обучения. Здоровье и благополучие наших учеников стоят на первом месте. Мы предлагаем эргономичные классы, спортивные площадки и многое другое, чтобы они могли полностью раскрыть свой потенциал.. В результате - наши школьники становятся настоящими лидерами в сфере образования!  Поддержим их и будем гордиться их достижениями!.   
В средней общеобразовательной школе № 1 города Кирсанова в рамках национального проекта «Образование» реализуется программа по созданию условий для занятий физической культурой и спортом в сельской местности и малых городах. Данный проект является одним из ключевых направлений развития образования и спорта и направлен на обеспечение равных возможностей для детей, проживающих в разных регионах страны.. «Ремонтные работы почти завершены, а значит, обучающиеся получат лучшие условия для занятий спортом и развития своих талантов. На сегодняшний день  стены оштукатурены и подготовлены к покраске, а основание пола выровнено под спортивный линолеум, что обеспечит дополнительный комфорт и безопасность для занятий физической культурой и спортом. Кроме того, установлена современная система отопления», - отметила Галина Кондракова, директор школы..     
Друзья! Хотим напомнить, что у всех муниципальных учреждений нашего района есть официальные страницы в "ВКонтакте". В официальных пабликах организаций и учреждений Сегежского района размещается не только официальная информация, но и публикуется полезный и интерактивный контент. Присоединяйтесь к нам в социальных сетях!   Всё самое актуальное и интересное о жизни школ, детских садов и учреждений дополнительного образования: Сегежского района можно узнать здесь  Школы и детские сады:. [club182379161|МКУ "УПРАВЛЕНИЕ ОБРАЗОВАНИЯ СЕГЕЖСКОГО РАЙОНА"] [club216180980|МКОУ СОШ п. Валдай] [club199345998|МКОУ СОШ п. Идель] [club217593310|МКОУ ООШ п.Попов Порог] [club206336808|МКОУ СОШ п. Черный Порог] [club206059402|МКОУ "СКО школа-интернат №14 п. Надвоицы"] [club206097346|МБОУ СОШ п.Надвоицы] [club202374065|МКОУ СОШ 4 г. Сегежа] [club203870585|МКОУ СОШ №5 г.Сегежи] [club206104561|МБОУ СОШ №6 г. Сегежи] [club206107652|Школа № 7 г. Сегежи] [club217366330|МКДОУ № 4 г. Сегежи] [club54093146|МКДОУ № 6 г. Сегежа] [club217379127|МКДОУ № 10 г. Сегежи] [club217273843|МКДОУ №12 "Одуванчик" г.Сегежа] [club217606563|МКДОУ № 14 г. Сегежи] [club217508088|МКДОУ № 17 г. Сегежи] [club217344850|Детский сад № 18 г. Сегежи МКДОУ № 18 г.Сегежи] [club217258775|Детский сад № 20 г. Сегежи МКДОУ № 20 г.Сегежи] [club217490206|МКДОУ №22 г.СЕГЕЖА] [club217538359|МКДОУ № 23 г. Сегежи] [club217087694|МКДОУ – детский сад №3 п. Надвоицы] Учреждения дополнительного образования:. [club116330847|МБУ "КДО Надвоицкого городского поселения"]. [club9579586|МБОУ ДО "Детская школа искусств г. Сегежи"]. [club180307917|Сегежская спортивная школа]. [club165559729|Центр творчества детей и юношества г.Сегежи]. [club109488910|Детская школа искусств пгт.Надвоицы]. 
Медиадень в мультицентре «Контора пароходства». Новая встреча для тюменских создателей при поддержке ВКонтакте о продвижении в социальных сетях. Когда: 15 июля, суббота  10:30. Где:  мультицентр "Контора пароходства".  -класс
Среди выпускников Свердловской области по итогам ЕГЭ в этом году насчитывается 148 стобалльников. Более трети ребят, получивших на ЕГЭ 100 баллов, учились в обычных школах в муниципалитетах. Пятерым одиннадцатиклассникам из Екатеринбурга, Серова и Каменска-Уральского удалось набрать высшие баллы сразу по двум предметам.  «Напряжённая пора для выпускников, их родителей и учителей завершилась. Результаты ЕГЭ этого года сопоставимы с предыдущими периодами. Но есть и отличия. В сравнении с прошлым годом в регионе увеличилось число высокобалльников по химии, русскому языку, физике и ряду других предметов, и снизилось количество учеников, не преодолевших пороговые значения. Кроме того, условная географическая карта стобалльников в нашей области вновь получилась достаточно яркой – на ней 24 муниципалитета. Это говорит о том, что в регионе уровень подготовки ребят одинаково высокий как в «столичных» школах, так и в школах других территорий», – отметил  Министр образования и молодёжной политики Юрий Биктуганов..  В Екатеринбурге по количеству стобалльников традиционно лидирует СУНЦ УрФУ – в этом году здесь 19 таких выпускников, большинство – по информатике, химии и физике. Второе место занимает гимназия №9, в копилке которой восемь стобалльников. На третьем месте гимназия №2, здесь семь работ по русскому языку, истории и обществознанию оценены на высший балл.      
. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
Джеймс Олдридж ВРАГИ КУЛЬТУРЫ У НАШЕГО ПОРОГА (из статьи 1982 года). ￼. В наши дни, как мне кажется, мы наблюдаем в западных странах тенденцию к становлению некоей формы капитализма, при которой, как полагают его вдохновители, он мог бы успешно и прибыльно функционировать в условиях, когда из сферы продуктивной занятости и образования можно было бы изъять четвертую часть трудящегося населения. Именно так обстоят дела в капиталистических странах сегодня. Капитализм ненавидит полную занятость, отсутствие безработицы. Он их не желает и не добивается. В средние века в некоторые периоды около 40 процентов молодых людей Англии было священниками только потому, что феодальное общество не нуждалось в активном трудовом населении. Им давали возможность существовать в качестве обнищавших паразитов на самой низкой ступени, так как общество только и могло содержать их на этом уровне. Это был период тьмы и невежества для всех народов, кроме «элиты». И именно на такую судьбу сейчас хотели бы обречь миллионы людей в Западной Европе.. Капитализм наших дней планирует избавиться от значительной части своего трудящегося населения и, изолировав ее, превратить в невежественную, легко управляемую, не поддающуюся организации армию безработных, которые будут разве что не умирать, но в своем отчаянии могут стать материалом для нового фашизма. Такова, например, суть событий в сегодняшней Англии.. А что происходит тем временем с нашим культурным наследием? Мы в Англии имели «Закон о бедных» 1834 года, который относил «бедняков» к категории преступников. На положении «бедняков» оказывались люди, которых промышленная революция не могла или не желала продуктивно использовать. Многие были осуждены как преступники и отправлены для заселения Австралии. Мы не знаем, что произойдет с нашими современными бедняками — тремя миллионами безработных. Но у них в любом случае очень немного шансов духовно обогатиться от общения с великими произведениями искусства и культурой нашего общества.. В книге «Положение рабочего класса в Англии» Энгельс отмечал, что английскому пролетариату удалось добиться возможности самостоятельного образования и что социалисты совершили подлинное чудо, когда перевели для английских трудящихся лучшие произведения французских философов. Их поэтами, писал Энгельс, были Байрон и Шелли. Эта оценка, данная Ф. Энгельсом, относится к 1844 году.. В наши дни мы не имеем ничего похожего на быстрое, распространение недорогой и хорошей литературы среди трудящихся, которое в свое время было частью борьбы против наихудших аспектов существовавшей социальной системы. Наш рабочий класс сегодня, наоборот, стремятся отделить от лучших произведений искусства. Его лишают возможности приобщения к высокой литературе, и лишь очень немногие хорошие книги находят путь в дома трудящихся. Наша система библиотек широко используется представителями трудящихся, но экономическая политика правительства консерваторов ведет сейчас и к ее развалу.. Реальная проблема — это низкий уровень народного образования. Ребенок из средней рабочей семьи имеет очень мало возможностей получить хорошее образование или поступить в университет, и поэтому общий уровень образованности в Англии быстро падает. В первые девять месяцев 1981 года в школах Англии и Уэльса было продано на 4 миллиона книг меньше, чем в предыдущем году. Сейчас 40 процентов всех английских школьников бросает учебу в 16-летнем возрасте и не получает больше никакого образования или профессиональной подготовки. В 1981 году потеряло работу 3 тысячи университетских преподавателей, такая же участь ждет многих других и в наступившем году.. Наше общество отнюдь не то, где добиваются сохранения культурного наследия. Невозможность получить образование — лишь одна из форм отлучения от культуры, поскольку очень сомнительно, чтобы миллионы наших полуобразованных, безработных молодых людей, полностью отрезанных от участия в культурной жизни, смогли воспользоваться плодами интеллектуальной жизни страны, не говоря уже об участии в ней. Они, по сути дела, приговорены к культурной смерти. Даже наша система высшей школы подвергнута опустошению сокращением расходов и всевозможными ограничениями, естественно, не для богатых, а для тех, кто не сдается и в конце концов добивается для себя места в университете. От учебы будут вынуждены отказаться десятки тысяч молодых людей.. Правительство, стоящее сейчас у власти в Англии, спокойно заявляет, что страна не может себе позволить дать образование всей своей молодежи. Расходы на образование подменяются огромными и все растущими затратами на вооружение, а это в свою очередь ведет к тому, что вместо озабоченности судьбами мира поощряются чуждые подлинной культуре рассуждения на темы войны, поощряется не приобщение к культуре, а скатывание в трясину насилия.. Чем больше простых людей любой западноевропейской страны отстраняют от культуры, тем более серьезной становится угроза ее коммерческой вульгаризации. В свою очередь, это ведет и к обострению угрозы войны. Старые и почти традиционные формы вульгаризации культуры остались, они являются неотъемлемой чертой существующего строя. Превращение культуры в товар было одним из первых проявлений нравственного падения капитализма. Но сейчас это положение возведено, во всяком случае в Англии, в ранг правительственной политики.. Правительство консерваторов приняло решение о том, что все национальные памятники страны, начиная со знаменитого лондонского Тауэра и кончая доисторическими колоннами Стоунхенджа, должны быть переданы частным предпринимателям для их использования с целью получения прибыли. Тем самым национальное достояние Англии фактически передается на распродажу дельцам, и они занимаются ею, вполне естественно, без малейших угрызений совести.. Значительная часть величайших произведений западноевропейского искусства, как известно, находится и всегда была в частных руках, их все чаще и чаще продают и покупают, подобно, скажем, мылу. Или, если использовать более современную терминологию, их продают и покупают, подобно акциям и ценным бумагам, потому что произведения искусства представляют собой не только товар, но и выгодное капиталовложение. Если картину Пуссена, например, можно купить сегодня за миллион долларов, нет никакого сомнения, что через несколько лет она будет стоить два миллиона. Произведения искусства для сильных нашего мира — это то же, что вклад в банке.. Но товаром в Западной Европе стало не только наследие высокого искусства. В товар превращен и другой продукт интеллекта, столь важный для выживания западноевропейской культуры. Речь идет о технике, которая стала наиболее доходной составной частью капиталистической системы производства. В результате наши профессора и научные сотрудники учебных заведений вынуждены все больше и больше приспосабливаться к опасной системе, нуждающейся для своего выживания в их поддержке.. Наши университеты полны слабонервных апологетов того самого строя, который в конечном итоге им же и угрожает. Ученым грозит опасность превратиться в блестящие ничтожества в тот момент, когда их открытия и изобретения начинают использоваться в недостойных целях. Западноевропейских интеллектуалов усиленно убеждают держаться в стороне от политических сфер, которые решают, как использовать плоды научных усилий. Ответственность за подчас опасные для будущего народов открытия ученых на них как бы больше не лежит. «Мы об этом позаботимся сами»,— заявляют им люди, которым не следовало бы доверять даже перочинного ножа.. К счастью, многие из наших научных работников и преподавателей, наших философов не занимают ту покорную позицию, к которой их усиленно подталкивают. Содержание научных и философских журналов красноречиво доказывает, что многие из ученых умов верят в нечто большее, нежели примитивная вульгаризация их интеллекта и использование плодов их научной работы во вред человечеству. Беда в том, что буржуазное общество стремится изолировать таких людей, превращая их в беспомощных или покорных индивидуумов. Но это далеко не всегда получается.. Люди, во что бы ни пытались их превращать, руководствуются подчас ценностями, нередко возвышающимися над их собственным политическим кредо. Поэтому мы действительно имеем богатейшее культурное наследие в университетах и научных учреждениях. Угрозу для него создают, однако, не только филистеры, которые хотели бы закопать поглубже в землю культурные сокровища Европы, но и культурное обнищание рядовой человеческой личности, характерное для нынешнего этапа развития капитализма.. Антикультура в наши дни начинается с изоляции, деморализации и коммерциализации личности, то есть процесса, по своим последствиям прямо противоположного тем, которые принесла человечеству эпоха Возрождения. В «Героях дела в раздумье» Луначарский писал об эпохе, пришедшей на смену эпохе Возрождения: «Индивид проявил себя, по крайней мере на вершине общественной лестницы, во всей силе, — и он ценил себя, и чувствовал, что, творя историю, надолго переживет себя». В одном популярном справочнике говорится, что эпоха Возрождения «ознаменовалась подъемом индивидуализма, новой свободой мысли и поведения, влиянием личности на каждый аспект человеческой жизни, начиная от моды в одежде и кончая попытками угадать суть этого и трансцендентального миров. Для того времени был характерен острый интерес ко всему, что окружало человека».. В наши дни личность в буржуазном обществе всячески побуждают видеть в себе человека наедине с собственной судьбой, человека в экзистенциалистском понимании, затерявшегося в хаосе окружающей среды, человека, которого убеждают искать собственное спасение лишь в самом себе. Буржуазия превратила личность в прямую противоположность тому, чем человека сделала эпоха Возрождения. И в результате вместо высвобождения своих способностей он превращается в пленника в окружающей его среде. Человек уже сомневается в своей собственной ценности (в социальном и историческом плане), он уже оторван от всего остального человечества.. Таковы условия, с которыми в наши дни приходится сталкиваться личности в Западной Европе, которым ей приходится противиться и с которыми она вынуждена бороться, хотя многие часто и не сознают источника своих проблем или их политической подоплеки. В то же время на положении самых беззащитных жертв оказалась масса населения, с самого начала оторванная от культуры.. Насилие, скандалы, пессимизм, цинизм, жестокость, порнография, прямой политический обман ежедневно обрушиваются на них со страниц так называемой «популярной» печати в каждой из стран Западной Европы. И английская пресса с ее массовыми тиражами в этом отношении, несомненно, опустилась особенно низко. На экранах наших телевизоров рядовой англичанин может видеть лишь убийства, картины жестокости, насилие, которое вершит полиция, неправдоподобные шпионские истории, грубый секс и идиотские комедии. Если на телевидении и показывают программы более высокого сорта, то их откровенно предназначают для тех, кто стоит над широкими массами, обреченными впитывать в себя всевозможный хлам.. С тем же основанием это можно сказать и о кинофильмах, книгах, произведениях искусства, музыке и театре. По большей части так называемая «популярная» культура сводится к самому низкому знаменателю. Ее творцы, судя по всему, стремятся внушить людям, что их природе глубоко свойственны насильственные побуждения, что они глупы и недостойны того, чтобы о них проявляли заботу на вершине политической власти. Или, в лучшем случае, что они представляют собой не более чем клоунов в грандиозном цирке, подменяющем реальную жизнь и реальную драму. Сопротивление широких масс так называемой «массовой культуре» не так легко выразить или организовать. Общество которое пичкает широкие народные массы культурными отбросами, жестко контролирует все аспекты распространения культуры и информации. Иными словами, рабочий человек может выключить телевизор и не смотреть программу, которая ему не нравится, или отбросить газету, которая ему не по душе. Однако это очень слабо отразится на могуществе средств массовой информации.. Если буржуазия достаточно образованна, чтобы пользоваться благами нашего великого европейского культурного наследия, то уровень образования рабочего класса в некоторых западноевропейских странах наглядно демонстрирует удаленность трудящихся от общекультурных вопросов. Чтобы рабочий человек получил возможность приобщиться к высокой культуре, он не только должен преодолеть ограниченность полученного им образования, но и каким-то образом перешагнуть сложный социальный барьер.. Читать:. @vremenperepletenie @vremenperepletenie @vremenperepletenie Просьба поддерживать группу лайками и репостами!
 Студентка РАУ Рипсиме Саргсян: "Заочно учиться удобно, но если есть хоть малейшая возможность поступить на очную форму обучения, надо ухватиться за нее и ни в коем случае не упускать, ведь студенчество в РАУ - это сплошной драйв".. Многие студенты Российско-Армянского университета - репатрианты, но некоторые, особенно поступающие на заочную форму обучения, переезжать пока не планируют. Дважды в год они приезжают  в Армению именно потому, что выбрали РАУ. В числе таких ребят - Рипсиме Саргсян, студентка IV курса заочной формы обучения по направлению "Журналистика". Говоря о выборе вуза, Рипсиме отметила, что изначально была уверена, что хочет учиться в Армении, но образование при этом получить на русском языке. К тому же, диплом РАУ  котируется как в Армении, так и в России. Подробнее читайте на сайте РАУ:     
РУБРИКА: НАЦПРОЕКТЫ. Год педагога и наставника объявлен Указом Президента России Владимира Путина.  В Тутаевском районе в 43 учреждениях образования трудятся 933 педагогических работника и занимаются более 8000 детей. Это одна из самых крупных и хорошо организованных муниципальных систем образования в Ярославской области. В Год педагога и наставника все ее представители являются главными действующими лицами.  События Года охватывают всю систему образования РФ. Правительством государства утвержден план мероприятий, которые направлены на укрепление образа учителя в обществе. Узнать больше о Годе педагога и наставника можно в группе «Педагог и наставник 2023» в соцсети «ВКонтакте»     
В рамках реализации государственной программы Российской Федерации «Развитие образования» в Подмосковье в 2023 году запланирован капитальный ремонт в 102х учебных учреждениях. Это 63 средние школы, 28 детских садов и 11 учреждений профессионального начального образования. При этом 4 учреждения входят в ТОП-100 рейтинга лучших школ Московской области: • МБОУ СОШ №12, г. Балашиха – 32 место рейтинга; • МБОУ ЦО «Старокупавинский лицей», г. Старая Купавна, Богородский г.о. – 35 место; • МБОУ ЦО №1, г. Ногинск – 49 место; • МБОУ «Гимназия №17», г. Королёв – 63 место.  Благодаря качественной работе, постоянному мониторингу хода работ и оперативному решению возникающих проблем, уже удалось достигнуть отличных результатов. В 2022 г. полностью обновили 67 образовательных учреждений Московской области, был разработан единый дизайн-проект школ, отремонтировали фасады, кровлю, входные группы, заменили окна, провели работы по внутренним инженерным коммуникациям, среди обновленных учреждений: • Самая маленькая школа в Московской области – 800 кв. м., МБОУ Раменская СОШ, г. Шаховская; • Самая дальняя сельская школа Московской области – 200 км от Москвы, МОУ Узуновская СОШ, Серебряные пруды; • Самая большая школа –16 000 кв.м., МОУ Лицей №1, г. Фрязино; • Самая умная школа Московской области по рейтингу школ Московской области – МАОУ, Лицей №5, г. Долгопрудный.  Модернизация школьных систем образования помогает формировать современные образовательные пространства, где детям комфортно и интересно учиться, а учителям приятно работать..     
Отзыв о вузе Институт управления, бизнеса и технологий, ул. Гагарина, 1 Оценка: Лучший институт. Сотрудники института всегда уделяют нам время, преподаватели замечательные. Уже второй год здесь учусь). Присылайте свои отзывы: @kaluga_reviews, @kaluga_reviews
ПРИЕМКА ШКОЛЫ! [club186192017|Средняя школа 29] готова к работе в новом учебном году! Подготовлены классы для занятий, обновлены спортивный и актовый залы, проверена система безопасности и проведены ряд других необходимых работ. Директор школы [id749833154|Ильдар Сыраев] уделяет огромное внимание работе спортивных секций и дополнительному образованию. Уверен, что школа продолжит свое развитие и будет радовать нас "медалистами" и "ударниками".    
 В рамках федерального проекта «Цифровая образовательная среда» национального проекта «Образование» в этом году планируется открыть кабинеты ЦОС в 34 образовательных организациях республики. Кабинеты будут оснащены современными моделями ноутбуков, а также оформлены по новому дизайну. Подробности в сюжете [club46867387|ГТРК «Тыва»]     
Солнце, лето, каникулы - наша любимая пора.. Давайте вместе с Петром Кузнецовым разберемся как детям провести лето максимально безопасно?. Ну и конечно, ребёнку нужно обязательно знать, что в сложной ситуации он может позвонить не только родителям, но и в экстренные службы по единому телефону 112..    
На Кубани сложился дефицит кадров в аграрной сфере. В Краснодарском крае в сфере сельского хозяйства на одну вакансию приходится в среднем 2,7 резюме, сообщает пресс-служба платформы онлайн-рекрутинга HeadHunter. Специалисты утверждают, что такое соотношение количества резюме к количеству вакансий свидетельствует о дефиците кадров в отрасли. Аналогичная ситуация наблюдается в целом на рынке труда России в сфере АПК.  , , 
Лучшие юные визажисты России собрались в Санкт‑Петербурге, чтобы принять участие в соревнованиях Отборочного (межрегионального) этапа Чемпионата «Профессионалы» линейки нацпроекта «Профессионалитет». Конкурсанты юниорской компетенции «Визаж и стилистика» соревнуются на площадке Академии креативных индустрий «Локон».. Состязания носят формат подведения итогов года – за звание лучшего борются конкурсанты из Санкт‑Петербурга, Москвы, Московской области, Татарстана и Новосибирска. Право выйти на межрегиональный этап школьники выиграли, став победителями чемпионатов в своих регионах.. Северную столицу представляет Кирилл Жук, ученик школы № 242 Красносельского района. Подготовка к заключительному этапу чемпионата прошла на базе Академии «Локон» под руководством эксперта-наставника Нины Васильевой. Как отмечают педагоги, Кирилл очень трудолюбив и амбициозен, серьезно относится к работе и уверен в своих силах.. В первые два конкурсных дня юниоры работали над созданием образа невесты со свадебным макияжем и прической, а также выполняли фантазийный макияж с элементами боди-арта на тему «Снежная королева». Кроме того, конкурсанты сделали коллаж и презентации, рассказав экспертам о тонкостях проделанной работы. В третий день мастерам макияжа предстоит сделать самую сложную и волнительную часть – выполнить исторический макияж на тему «Боги Египта», изобразив персонажа богини Бастет.. «Все конкурсанты демонстрируют высокий уровень подготовки. Задания достаточно сложные для исполнения, ребята работают практически наравне со взрослыми визажистами. Говоря про профессию визажиста в целом, хочется отметить ее востребованность и широкую вариативность развития карьеры мастера. Участникам желаю не останавливаться и продолжать развивать вкус, интеллект и творческий потенциал» , – подчеркнула главный эксперт юниорской компетенции Марина Завалинская. Отборочный (межрегиональный) этап чемпионата по профессиональному мастерству «Профессионалы» продлится почти два месяца. Юниорская сборная Петербурга соревнуется по 68 компетенциям в 21 регионе России. Всего в состязаниях примут участие 93 петербургских школьника.. Региональным оператором юниорской возрастной линейки Всероссийского чемпионатного движения «Профессионалы» в Петербурге выступает Академия цифровых технологий. Поддержать конкурсантов и узнать последние новости о достижениях сборной можно в группе Юниоры Петербурга.     Источник: 
На территории начальной школы Лицея г. Истра на ул. Босова д. 7А продолжается ремонт тротуаров и дорог. На данный момент рабочие завершают укладку бордюрного камня и готовятся к укладке асфальтового покрытия. К концу этой недели все работы будут завершены.. Стоит отметить, что дорожное полотно здесь не обновлялось со времён постройки самого здания школы - с 1971 года..  В ближайших планах - установка малых игровых форм на территории школы для учащихся первых классов, которые будут проводить здесь динамические паузы. Кроме того, в благоустроенной зоне активности смогут играть дети, посещающие группы продлённого дня. Также здесь будет отреставрирована старая веранда..  Работы пройдут по просьбам родителей в рамках инициативного бюджетирования при поддержке депутатов Мособлдумы Романа Володина и Сергея Маликова, а также при поддержке главы округа Татьяны Витушевой. До 1 сентября игровая зона должна быть полностью благоустроена.    
В один из жарких летних дней в гости к ребятам второй ранней "Б" группы зашел клоун Кеша. Кеша хотел порисовать, а краски забыл, дети предложили нарисовать солнышко с помощью воды. Также ребята поиграли, потанцевали с веселым гостем. А в подарок получили гигантские мыльные пузыри.. 
Новые победы: российские школьники выиграли 4 медали на Международной биологической олимпиаде, которая проходила в ОАЭ. Поздравляем ребят и их преподавателей с заслуженными наградами!      
 Великолепная новость из мира образования!  Российские школьники продемонстрировали свои невероятные таланты  на Международной олимпиаде по биологии в ОАЭ, завоевав три золотые  и одну серебряную  медали! Какой успех! Этот важный достижение подводит нас к выводу, что система образования в России  является одной из лучших в мире. Позвольте мне привести несколько аргументов в ее пользу:.  Сильное академическое образование: Россия славится своими традициями в научных и интеллектуальных сферах. Наша страна всегда ставила учебу на первое место, и это отражается в высоком уровне подготовки наших школьников..  Качественные учителя:  Наши учителя работают с огромным энтузиазмом и преданностью своему делу. Они вкладывают сердце и душу в образование молодых умов, помогая им раскрыть свой потенциал и достичь высот..  Инновационные методы обучения:  В России активно внедряются новые технологии и методики в образовательный процесс. Это позволяет школьникам получать более интерактивное и увлекательное образование, что стимулирует их любознательность и творческое мышление.. Эти фантастические медали на олимпиаде по биологии - лишь один из множества примеров того, насколько эффективно работает наша система образования в России.  Мы гордимся нашими молодыми учеными и желаем им дальнейших успехов во всех их учебных и научных начинаниях!   
 ЮБИЛЕЙНАЯ ВСТРЕЧА ВЫПУСКНИКОВ В САФУ  В стенах [club187658396|Высшей школы рыболовства и морских технологий] встретились выпускники 1983 года!  40 лет назад они завершили обучение по специальности «Промышленное рыболовство» и получили дипломы Архангельского мореходного училища. Бывшие одногруппники не теряют связь, не пропускают юбилейные даты выпуска, не забывают о крепкой студенческой дружбе.  В этом году на встречу выпускников смогли приехать Владимир Неронов, Сергей Едемский, Сергей Гарборук, Андрей Смоляков, Алексей Киселев и Александр Кобылин.  В сопровождении директора ВШРиМТ Александра Чекалина выпускники прошлись по кампусу и корпусам Высшей школы, побывали в музее, в недавно отремонтированном актовом зале, в аудиториях, оснащённых современным оборудованием.  Выпускники вспоминали годы своей учёбы, интересовались, как и чем живут сегодняшние курсанты.. @safuarh
 Онлайн-курсы на любой вкус!   Хотите освоить новые навыки, но не хотите выходить из дома? Мы знаем, как это сделать! С нашими онлайн-курсами вы можете стать еще лучше, продуктивнее и умнее, не выходя из своего уютного уголка.   Безграничный выбор предметов: от программирования до кулинарии, от фотографии до фитнеса. У нас есть курсы на любой вкус и интересы! Выбирайте то, что вас привлекает, и погружайтесь в увлекательный процесс обучения.   Почему выбирать именно онлайн-курсы? Во-первых, у вас есть возможность гибкого графика обучения. Вы сами решаете, когда и где учиться. Во-вторых, вы получаете доступ к экспертам в выбранной области, которые помогут вам развиваться и расти. А в-третьих, вы можете изучать материал в своем темпе, повторять сложные моменты и задавать вопросы преподавателям.   Не упускайте возможность стать лучше! Начните свое онлайн-образование прямо сейчас. Перейдите на наш сайт и выберите курс, который вам по душе. Развивайтесь, учитесь и достигайте новых высот!   Будьте с нами и становитесь самыми лучшими версиями себя!    Узнать намного больше или выбрать курс на свой вкус самостоятельно »>  
Преподаватели Уфимского колледжа технологии и дизайна приняли участие в Российской креативной неделе.. В рамках деловой программы спикеры обсудили образ будущего креативных индустрий, креативный суверенитет, тренды в предпринимательстве, актуальные запросы рынков, конкурентоспособность отечественного продукта, а также кадровые вопросы для индустрий.. Уфимский государственный колледж технологии и дизайна стал победителем конкурса на предоставление в 2024 году грантов в форме субсидий из федерального бюджета на оказание государственной поддержки развития образовательного кластера СПО по лоту «Искусство и креативная индустрия» в рамках федерального проекта «Профессионалитет» государственной программы Российской Федерации «Развитие образования».      
Стань научным волонтёром. Научное волонтёрство – добровольное и безвозмездное участие в научных исследованиях вместе с учёными или под их руководством.. Результаты работы волонтёров станут частью научных работ и помогут исследователям разобраться с вопросами, решение которых было невозможно в одиночку. Научное волонтёрство позволит вам внести свой вклад в науку, получить новые эмоции и впечатления, участвовать в масштабных событиях, помогать другим и получить уникальный опыт, попробовать себя в разных сферах и профессиях, принять участие в настоящих научных исследованиях. Стать научным волонтёром вам поможет образовательная программа «Лаборатория научного волонтёрства», а также участие в молодёжных форумах и грантовых конкурсах. Подробнее о них во вложении. Присоединиться к сообществу волонтёров: science.dobro.ru..   @psu_science @psu_science
 Российские школьники на Международной олимпиаде по биологии в ОАЭ завоевали три золотые и одну серебряную медали!  297 школьников из 79 стран приняли участие в конкурсе, состоящем из теоретической и практической частей. Наши ребята показали великолепные результаты!  Этот успех подтверждает высокий уровень российского образования!  В нашей системе образования акцент делается на глубоком изучении предметов, развитии практических навыков и критического мышления. Мы формируем интеллектуальные и научные навыки учеников, даруя им прекрасную подготовку в предметах, таких как биология.  Это достижение наших ребят является источником гордости для нашей Родины! Они - наши будущие лидеры, способные справиться с самыми сложными вызовами! Браво, наши герои!      
участники летней Олимпиадной школы по ОБЖ.  Олимпиадная школа будет проходить с 20 по 22 июля на базе Центра «Интеллект» в очном формате. Под руководством высококвалифицированных олимпиадных тренеров ребята углубятся в решение заданий ВсОШ, а именно в темы: пожарная безопасность, обеспечение личной безопасности в повседневной жизни, на дорогах, на водоёмах, оказание первой медицинской помощи.. Заезд в Центр - 20 июля до 10:30.. Телефон для связи: +7 (812) 434-92-26, e-mail: ahmatovaev@center-intellect.ru - Елизавета Вячеславовна Ахматова. Список прикрепляем к посту.. Успехов!.    
САФУ И БУХАРСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ ОБСУДИЛИ СОТРУДНИЧЕСТВО МЕЖДУ ВУЗАМИ Сегодня, 12 июля, состоялась онлайн-встреча представителей Северного (Арктического) федерального университета и Бухарского государственного университета. Стартом для установления связей послужил визит в БухГУ представителей кафедры перевода и прикладной лингвистики профессора Александра Поликарпова и доцента Елены Поликарповой, который состоялся весной этого года.  Вопросы о межвузовском взаимодействии со стороны САФУ обсудили первый проректор по стратегическому развитию и науке Павел Марьяндышев, директор центра международной академической мобильности управления международного сотрудничества Екатерина Шиман, директор научно-образовательного центра «Интегративное переводоведение приарктического пространства», заведующий кафедрой перевода и прикладной лингвистики Александр Поликарпов и кандидат филологических наук, доцент кафедры лингвистики и межкультурной коммуникации Елена Поликарпова. Со стороны БухГУ присутствовали проректор по науке и инновациям Тулкин Расулов, проректор по международному сотрудничеству Аброр Жураев и заведующий кафедрой русского языкознания Отабек Насыров.  На встрече обсуждались вопросы, касающиеся приоритетных направлений сотрудничества между вузами, включая подготовку проекта соглашения о сотрудничестве. Было отмечено, что у вузов множество точек соприкосновения, что позволяет говорить о значительном потенциале к взаимодействию. В частности, планируются совместные публикации, семинары и конференции в рамках нефтегазовых направлений и филологического образования с постепенным расширением перечня форматов. Также партнёры выразили интерес к программам двойного научного руководства аспирантами и к стажировкам на базе САФУ для обмена опытом.  Партнёры отметили большой опыт САФУ в сфере педагогического, филологического и нефтегазового образования, который был бы очень полезен БухГУ. Представители САФУ в свою очередь также выделили такие перспективные для обмена опытом направления, как лингвистика и сохранение материального и нематериального наследия.  В ближайшее время после обмена материалами по итогам встречи планируется утверждение дорожной карты, а уже осенью предполагается подписание соглашения о сотрудничестве.. @safuarh @safuarh @safuarh
 Уверенные знания IT - ключ к успеху! Чем раньше ребёнок начнет уверенно ощущать себя в цифровом мире, тем увереннее и конкурентоспособнее станет в будущем. Сегодня ориентироваться в мире IT так же важно, как знать английский язык. Уверенность в цифровом мире - это не только навык, но и возможность воплотить свои амбиции и достичь вершин! Подробнее о программе обучения:     
Выпускной в Шадринском филиале Финансового университета. Во Дворце культуры чествовали выпускников Шадринского филиала Финансового университета. В торжественной обстановке дипломы вручили 126 ребятам, 23 из них закончили обучение с отличием.     
  12 июля общественный патруль "Нептун" вновь провел профилактическую работу вблизи водных объектов в местечке н.Чов.  В рейде приняла участие заведующая нашего детского сада - Ладыгина Анна Михайловна  Из-за пасмурной, прохладной погоды отдыхающих у воды не было!.  Уважаемые взрослые, будьте аккуратны на воде и не забывайте соблюдать правила поведения!     
Хотите поступить в тот самый вуз в столице? Или просто метите в университет в другом городе? Неважно, сколько километров между вами и вузом мечты, выберите любой и подайте документы онлайн!. С 20 июня уже 126 тыс. абитуриентов отправили заявления в университеты через портал «Поступление в вуз онлайн» – vk.cc/cd4F6k. Спасибо за этот суперсервис нацпроекту «Цифровая экономика».. Здесь всё просто:. ‣ заполните заявление;. ‣ выберите вузы, а в них – специальности;. ‣ расставьте приоритеты от 1 до 5: от самого желанного вуза до «ну, можно и в этот»;. ‣ добавьте грамоты или документы, дающие права на льготы;. ‣ отправляйте!. На заметку: в некоторых вузах есть дополнительные вступительные экзамены, не забудьте на них записаться! А то можно «пролететь» даже при максимальных баллах по ЕГЭ.. Успейте до 25 июля – это финальный день приёмной кампании.. Задать вопросы о поступлении можно в круглосуточном контакт-центре «Приём в вуз»: 8 (800) 100-20-17..   
Программа «А дождь идет!..». Библиотека приглашает читателей на литературно-развлекательную программу в Летний читальный зал на траве в парк имени В. А. Перовского, приуроченную ко Дню прогулок под дождем Дети и взрослые узнают об …. Когда: 18 июля, вторник  10:00. Где:  Оренбургская областная полиэтническая детская библиотека на Терешковой, 25.   -класс  
. Поздравляем выпускницу школы №156 Антипину Веронику с получением сразу двух наград медали "За особые успехи в учении" и почетного знака "За особые успехи в обучении".  Вероника является отличницей по всем предметам на протяжении всех лет обучения. Все годы Вероника с большой ответственностью относилась к учебной деятельности, постоянно демонстрируя высокие результаты в олимпиадах районного и городского уровней, являясь призером и победителем. Вероника многократно побеждала в международных интеллектуальных играх «Русский медвежонок» и «Золотое руно».  Она победитель конкурса исследовательских работ «Старт в науку», победитель районного тура региональной олимпиады по краеведению, призер Региональной олимпиады по краеведению в 2019г. Имеет публикацию статьи в сборнике «Наследники Великого города». В 2023 году стала призером регионального этапа Всероссийской олимпиады по русскому языку и искусству.  Таланты Вероника разнообразны. Она хорошо рисует, поет, обладает актерским дарованием. Ника интересуется литературой и искусством.  Вероника необыкновенно тактичный, скромный и деликатный человек. Девушка обладает удивительными качествами: доброжелательностью, человеколюбием, отзывчивостью, стремлением помочь и поддержать в сложной ситуации. Именно поэтому Вероника пользуется доверием, уважением и любовью одноклассников. Педагогический коллектив школы гордится Антипиной Вероникой. @kalin_spb   
Чем занимаются наши дошкольники в летнее время? Да всем самым интересным!.  К примеру, в МОУ «Истринская СОШ №3» у ребят прошел День игр с водой и мыльными пузырями. Дети приняли участие в увлекательных экспериментах, конкурсах и играх. А еще здесь дошколята все лето участвуют в общем деле - ухаживают за огородом. Таким образом у детей развиваются трудовые навыки..  Воспитанники дошкольного отделения N3 МОУ «Глебовская СОШ» на днях познакомились с профессией почтальона. Дети узнали об обязанностях этих специалистов, видах писем, сыграли в игры. Подобные мероприятия воспитывают у детей чувство уважения к труду людей..  В данном случае, знакомство с профессией почтальона показало детям высокую значимость отрасли для страны и ее граждан. Ведь, несмотря на активное развитие интернет-технологий, огромная часть писем, посылок, счетов проходит каждый год через почтовые отделения страны..    
 Красногвардеец — призер Международной олимпиады школьников!  В японском городе Чиба со 2 по 13 июля проходит 64-й Международная олимпиада по математике, в ней принимают участие 618 участников из 112 стран.  [ школьники] участвовали в состязании дистанционно — с площадки Дальневосточного федерального университета. Все участники отечественной сборной получили награды.  Из 6 членов команды четверо — петербуржцы. Одним из них стал ученик 533 лицея Павел Прозоров, который уже завоевал серебряную медаль   — Это возможность создавать что-то новое, доставать знания из ниоткуда буквально. Олимпиада по математике — это точно сильнейшее мое достижение, у меня есть некоторые научные достижения, связанные с тем, что мои статьи уже опубликованы, но это более ценно, — рассказал юный красногвардеец.  Задания олимпиады охватывали разные области школьного курса математики: геометрию, теорию чисел, алгебру и комбинаторику.. @krgv_live
САФУ в Ташкенте!   13-14 июля с 10:00 часов пройдут тестирования и прием документов для поступления в САФУ в Республике Узбекистан!  Абитуриентам, допущенным к сдаче тестирований и подаче оригиналов на поступление сделана рассылка с указанием даты и времени посещения.  Адрес: Ташкент, ул. Юнуса Раджаби, д.63 (Русский дом в Ташкенте). Геолокация.   ( сдающим оригиналы, необходимо иметь при себе следующие документы: - паспорт + нотариально заверенный перевод (наличие паспорта для входа в здание обязательно!!!) - документ об образовании + нотариально заверенный перевод - Ваше свидетельство о рождении с нотариально-заверенным переводом - нотариально-заверенную копию свидетельства о рождении одного из родителей - справка, подтверждающая Вашу регистрацию в Узбекистане (с нотариально-заверенным переводом) - 4 фотографии 3 x 4 - медицинскую справку 086-у (при наличии)  Уточнить, допущены ли Вы к сдаче документов и тестирований можно по нашим контактам: WhatsApp/Telegram +7 921 290 05 64. vk.com/@typical_safu-safu-v-tashkente.     
Пара кликов — и документы в вуз уже отправлены. Абитуриенты подают заявления в университеты через суперсервис «Поступление в вуз онлайн». Ехать никуда не нужно, понадобится только подтверждённая учётная запись на «Госуслугах».   Как отправить документы в вуз:  ~ заполните заявление на портале  ~ укажите образование и выберите до пяти вузов;. ~ добавьте результаты ЕГЭ и (при наличии) индивидуальные достижения;. ~ при необходимости выберите дополнительные экзамены;. ~ загрузите целевой договор, если учёба будет по квоте;. ~ проверьте данные аттестата.   Ответ от университетов вы точно не пропустите — он придёт в личный кабинет..   
 Институт катализа СО РАН приглашает выпускников химических, химико-технологических и физико-математических специальностей в аспирантуру!. С условиями поступления в 2023 году можно ознакомиться на сайте Института: В этом же разделе Вы можете найти вакантные темы научно-исследовательских работ. Даже если имеющиеся темы не заинтересовали Вас, всегда можно найти другие темы и руководителей  На все возникающие вопросы готовы ответить [id1529100|Екатерина] и [id754648|Дмитрий] @bic_soran
Жители Санкт-Петербурга провели ночь в очереди из-за отказов зачислить их детей в школу и попали на видео. Кадры публикует «Фонтанка».  Инцидент произошел в Приморском районе города. Дошкольникам не хватило мест в первом классе рядом с домом, и родители были вынуждены идти в конфликтную комиссию, которая начинает работать в 10:00.  Петербурженка Евгения рассказала, что за час до открытия в очереди уже стояло около 200 человек. Некоторые дежурили с полуночи, кто-то подошел к пяти утра. Родителям пришли отказы в зачисление в первые классы из 253, 617 и 634-й школ. Теперь комиссия должна им предоставить альтернативу, пишет «Фонтанка».  В Санкт-Петербурге проблема дефицита мест связана с нехваткой социальных учреждений — детских садов и школ. Губернатор города Александр Беглов обещал решить этот вопрос к 2025 году.   Могучий крейсер советского образования, бесплатного и высококачественного, стремительно опускается на дно, и в этом погружении ему с радостью помогает буржуазный кракен, который вовсе не горит желанием тащить за собой корабль, команду которого он поглотил.  Конечно, враз отменять те образовательные блага, которые граждане получили благодаря социализму, было бы чрезвычайно опасно, но постепенно раскрутить маховик капиталистического произвола в сфере образования просто необходимо. Стремление к максимальной прибыли есть фундамент существования этого класса, так зачем такие траты? Гораздо лучше для них элитаризировать образование и давать его тем, кто за него способен щедро платить. Это и экономически выгодно, и чертов народец перестанет упорно лезть в социальный лифт, на котором надеется доехать до элиты, он наконец возьмётся за ум и будет непосильным трудом и убогой нищенской жизнью служить богатому и успешному дяде, который всего, естественно, добился своим честным трудом.  Ситуация, безусловно, чудовищная. Но многие забывают, что в наиболее безопасной и естественной для себя обстановке капитализм именно такой. Нет пролетарской угрозы внутри, нет её и снаружи, нет боеспособного рабочего движения и боеспособной рабочей партии. Из этого всего складывается ситуация, которая не требует никаких уступок и всецело позволяет опустить капиталистам социальные блага в преисподнюю. Не пора ли изменить обстановку?   Источник: lenta.ru - "Петербуржцы провели ночь в очереди из-за отказов зачислить их детей в школу" от 06.07.2023     
 Учиться в школе и параллельно получать профессию реально!.   В ВГЛТУ реализуется ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫЙ ПРОЕКТ ПАРАЛЛЕЛЬНОГО ОБУЧЕНИЯ «ШКОЛА - КОЛЛЕДЖ - ВУЗ»!  ВГЛТУ Предлагает учащимся 10–11 классов параллельно с обучением в школе (лицее, гимназии) получить среднее профессиональное образование по программе подготовки 09.01.03 Оператор информационных систем и ресурсов. В дистанционном формате!  Это возможность не только получить достойное образование, сократить затраты и сроки обучения, но и получить гарантированное место работы.  Прием на программы СПО осуществляется без вступительных испытаний.  Все подробности на нашем сайте..  ______________.     
В Удмуртии 44 стобалльных результата по итогам сдачи ЕГЭ. В Удмуртии закончен основной период сдачи ЕГЭ, в этом году по разным предметам 100 баллов получили 43 ученика. Один из выпускников сдал на 100 баллов два предмета..  В этом году в Удмуртии 44 стобалльных результата ЕГЭ. 11 школьников написали экзамен по химии на максимальный результат, еще 10 набрали 100 баллов по литературе. 9 стобалльников оказалось по информатике и 2 стобалльника по математике (профильный уровень).  Также на 100 баллов 8 человек написали экзамен по русскому языку и двое по географии. Еще по одному ученику набрали максимальный результат по физике и биологии.  «Заработать такой результат — это огромный труд и детей, и родителей, и, конечно, педагогов. Хочу отметить, что в текущем году в Удмуртии есть 200-балльный результат! Высший балл по математике и информатике набрал выпускник Физико-математического лицея Глазова Григорий Завьялов», — сообщила министр образования и науки Удмуртии Светлана Болотникова..    
 ЖДИ НАС, 10 КЛАСС!  Информация для девятиклассников и их родителей! Подать заявление на переход в десятый класс теперь можно на портале "Госуслуги". Как это сделать – рассказываем в ньюме  @newm    
 Пособие составлено по материалам курсов повышения квалификации «Осуществление функций государственного заказчика при реализации инвестиционно-строительных проектов с использованием технологий информационного моделирования» и «Управление службой технического заказчика при осуществлении государственных контрактов в условиях цифровой трансформации».   В пособие вошли 8 тематических разделов, которые включают в себя текстовые обучающие материалы экспертов Университета Минстроя НИИСФ РААСН, нормативно-технические и нормативно-правовые акты, вопросы-ответы и тестирования для самопроверки, а также ссылки на видеозаписи лекций.  Узнать подробнее и скачать Пособие можно по ссылке -   
Обсудили с Заместителем министра просвещения РФ Андреем Николаевым строительство и капремонт образовательных учреждений в Мордовии. Обращаем на это особое внимание – детям в школах и детских садах должно быть комфортно и интересно.. 1 сентября откроем новую школу на 1450 мест в Саранске. Начали строить еще два школьных здания: корпус Белозерьевской школы Ромодановского района на 165 мест и школу на 600 мест в Саранске. В прошлом году в рамках госпрограммы обновили 13 школьных учреждений, сейчас капремонт ведется еще в 19-ти.. Поговорили и о программе капитального ремонта в 2024 – 2026 годах. Будем включать в заявку больше сельских школ – все дети республики должны учиться в комфортных условиях..  [club30558759|@minprosvet]
  В [club217345858|МБДОУ детский сад "Золотой ключик" г.Духовщина] устанавливают новое ограждение. Демонтаж старого забора и устройство нового идут одновременно. Новый забор отвечает современным требованиям обеспечения безопасности в детских учреждениях. Для контроля за пропускным режимом входную калитку оборудуют электромагнитным замком.  Срок исполнения работ - 17 июля.. @duhovadm @duhovadm
В ямальский центр выявления и поддержки одаренных детей подали заявки 915 учеников старших классов, которые хотят получить сертификат на интенсивные смены и курсы по подготовке к ЕГЭ. Больше всего желающих было из Ноябрьска, Нового Уренгоя и Муравленко. В июле конкурсная комиссия проведет отбор, а с 21 сентября 340 старшеклассников приступят к занятиям на интенсивных сменах и курсах. Преподаватели лучших вузов России в очном и дистанционном форматах будут готовить ямальских школьников к ЕГЭ.. Сертификат «Гению Ямала» имеет номинал 81 000 рублей. Благодаря ему юные северяне могут пройти обучение перед поступлением в вузы у самых известных российских педагогов. Кто именно станет обладателем сертификатов, станет известно 2 августа: список школьников опубликуют на официальном интернет-портале центра..       
Выплаты перед школой на детей в Удмуртии. Близится начало нового 2023/2024 учебного года, и некоторые россияне могут рассчитывать на единовременные выплаты от властей регионов к 1 сентября на подготовку детей к школе. Какие семьи Удмуртии имеют право на получение такого пособия и что для этого нужно — читайте в статье. В Росстате подсчитали, что для того, чтобы собрать ребенка в первый класс школы, сейчас требуются немалые деньги. Так, на приобретение школьной формы к 1 сентября, а также учебников и канцелярских принадлежностей для будущих учеников в 2022 году требовалось порядка 22,3 тысячи рублей для мальчиков, а для девочек эта сумма составляла свыше 26,8 тысячи рублей.  В 2021 году всем российским семьям с детьми школьного возраста было разово выплачено к 1 сентября по десять тысяч рублей в рамках распоряжения президента РФ Владимира Путина. Но в следующем году такой выплаты к школе уже не было, да и в 2023-м она, судя по всему, не предвидится, так как никаких анонсов от властей не было.  В свою очередь, региональные правительства стараются поддержать граждан и помочь подготовить ребенка к 1 сентября с помощью целевых выплат к школе, но эта помощь предназначена не для всех, а лишь для социально уязвимых категорий граждан — малообеспеченных и многодетных семей.  Кроме того, на сегодняшний день известно, что на рассмотрении в Госдуме РФ находится законопроект, который предусматривает выделение из федеральной казны дополнительных денег на выплату ежегодных пособий к 1 сентября российским семьям для подготовки детей к школе, но документ этот пока не согласован.. Кому и какие выплаты положены в Удмуртии Власти Республики Удмуртии выделяют средства на выплаты к 1 сентября для семей, признанных малообеспеченными и многодетными. В 2023 году компенсацию в сумме 3,4 тысячи рублей на приобретение одежды и обуви для подготовки к школе смогут получить семьи, воспитывающие трех и более детей.  Также на получение помощи от государства к 1 сентября могут рассчитывать малообеспеченные семьи, доход каждого из членов которых не превышает ПМ (прожиточного минимума), установленного в регионе.  Как получить помощь к началу 2023/2024 учебного года Для получения разовой выплаты к школе жители Удмуртии, подпадающие под категории малообеспеченных и многодетных семей, должны не позднее 1 октября 2023 года обратиться в территориальные органы министерства социальной политики и труда Удмуртской Республики по месту жительства и написать соответствующее заявление..     
Час общения «Азбука безопасности на воде». Наступило лето, летние каникулы. Самый полезный отдых летом – это отдых на воде. Можно купаться в речке, загорать. Чтобы отдых прошел без сложностей, существуют правила поведения на воде. Именно о …. Когда: 12 июля, среда  12:00. Где:  Библиотека № 46 г. Уфы.    
В школах России девочек будут обучать основам медподготовки. __________________________________ Программу введут в учебный план уже с 1 сентября. В результате курса девочек планируется научить оказывать первую помощь в различных ситуациях, а также выступать в качестве санитарных инструкторов - об этом сообщили в Минпросвещения.
Программа для команд, которые развивают свою школу!!! Мы продолжаем готовиться к новому сезону! А пока есть возможность получить грант на обучение!.  Мы объявляем прием заявок на грантовую программу «Шаг развития школы»..  Для участия в конкурсе необходимо заполнить форму заявки на сайте и приложить описание проекта или инициативы, над которыми вы хотите работать во время обучения на программе (например, проект трансформации школы, дизайн образовательной программы, стратегия школы).  Наиболее актуальные и амбициозные проекты будут поддержаны грантами на обучение до 195 000 рублей, а также будут иметь возможность получить специальный грант от благотворительного фонда содействия образованию «Дар» в размере 330 000 рублей..  Цель образовательной программы  ― развитие школы и ее людей. В кругу единомышленников вы сможете разработать проект трансформации школы ― от концепции до проработки стратегии и дизайна образовательных программ, а также развить личные навыки стратегирования и управления.. Подробности участия в грантовом конкурсе: 
Театрализованная деятельность в детском саду – это хорошая возможность раскрытия творческого потенциала ребенка, воспитания творческой направленности личности. Дети учатся замечать в окружающем мире интересные идеи, воплощать их, создавать свой художественный образ персонажа, у них развивается творческое воображение, ассоциативное мышление, умение видеть необычные моменты в обыденном.      
«Марафон для молодежи». В молодежном медиацентре «Цвет» пройдет «Марафон для молодежи». На протяжении двух недель молодые люди смогут посетить увлекательные мастер-классы, интересные лекции, занимательные квизы и практикумы. Их тематика разнообразна: с. Когда: 10 июля, понедельник  14:00. Где:  Библиотека им. М. И. Цветаевой.   
В этом году 18 молодых специалистов из разных российских регионов и стран ближнего зарубежья завершили на базе больницы Плетнёва двухгодичное обучение по программам ординатуры. 5 из них прошли специализацию по пульмонологии, 7 — по терапии на кафедре госпитальной терапии ПФ РНИМУ им. Н.И Пирогова; 2 — по общей хирургии и 4 — по сердечно-сосудистой хирургии на  кафедре факультетской хирургии РНИМУ им. Н.И. Пирогова. — За время обучения молодые специалисты прошли теоретическую и практическую подготовку по своей специальности. Получили возможность освоить навыки проведения спирометрии, бодиплетизмографии, некоторых методов ультразвуковой диагностики, оказания респираторной поддержки и сердечно-лëгочной реанимации.. Молодые врачи вели пациентов, дежурили в различных отделениях больницы, участвовали в хирургических операциях и исследованиях. Многие из них принимали активное участие в научной работе под руководством учëных с мировым именем — академиков РАН Александра Григорьевича Чучалина и Игоря Ивановича Затевахина, возглавляющих университетские клиники на базе больницы Плетнёва. Мы с гордостью выпускаем специалистов, готовых к решению различных, в том числе самых сложных  профессиональных задач, — рассказала Надежда Олеговна Крюкова, ассистент кафедры госпитальной терапии и куратор ординаторов. В нашем видеоролике выпускники делятся своими впечатлениями об обучении и планами на будущее.   
Студенты в проект "Твой Наставник" от колледжа Московского университета им. С.Ю. Витте (Москва). Колледж при Московском университете имени С.Ю. Витте приглашает студентов колледжей города Москвы принять участие в образовательном практико-ориентированном проекте, нацеленном на плотное взаимодействие обучающихся с представителями отрасли.. Представитель организации в результате полугодовой работы доводит студента до результата и готовит почву для его становления профессионалом. Затем выпускающийся студент становится наставником младших курсов. Так производится непрерывный обмен опытом.. Подробнее по ссылке   
Книжная выставка «Дарите ромашки любимым». 8 июля во всех городах России празднуют День семьи, любви и верности. Этот летний день был выбран для праздника не случайно – уже много лет православные почитают память святых благоверных …. Когда: 07 июля, пятница  10:00. Где:  Детская библиотека "Сибирячок".    
. В этом году в Волжском районе 66 11-классников. При сдаче ЕГЭ по русскому языку  Венера Александрова из Сотнурской школы набрала  97 баллов из 100. По химии по 93 балла набрали Николай Павлов из Сотнурской школы и Ольга Спиридонова из Приволжской школы. У Николая Малышева из Помарской школы 90 баллов по обществознанию.. Подробнее о результатах ЕГЭ-2023 и о проблемах 9-классников района с математикой читайте в номере газеты "Волжские вести" от 29 июня.. На фото наши медалисты:. 1.Венера Александрова (Сотнурская СОШ). 2.Ольга Спиридонова (Приволжская СОШ). 3.Александр Колесников ( Помарская СОШ). 4.Дмитрий Белов (Приволжская СОШ). Фото предоставлено администрациями школ.
 Солнце, лето, детский смех, каникулы – это самая любимая пора всех школьников. Незаметно пролетело время. Наступил день закрытия лагеря «Весёлая Карусель".. В этот день состоялся праздничный концерт, посвящённый закрытию лагерной смены, ведущим был Шилько Глеб. Концертные номера подготовили сами ребята. Они показывали акробатические номера и весёлые сценки, читали стихотворения, рассказвали интересные истории, играли на музыкальных инструментах, показывали фокусы и танцевали. Не смолкали дружные аплодисменты в адрес выступающих.. Начальник лагеря Красноперова Т.А. пожелала весёлого и полезного продолжения каникул, напомнила о необходимости выполнения правил безопасности.. За время, проведённое в пришкольном лагере, ребята научились дружить, уважать друг друга, ценить дружбу. Надеемся, что дни, проведённые в лагере, доставили детям много радостных минут и запомнятся им надолго. Счастливого, беззаботного и безопасного лета вам, ребята! Оставайтесь всегда такими же умными, жизнерадостными и весёлыми!. Хочется сказать слова благодарности тем, кто трудился в  лагере в этом году, кто организовывал интересные мероприятия тем, кто готовил вкусные завтраки и обеды, создавал уют и чистоту в помещениях!. Огромное спасибо Шкарупе Сергею и его маме Кристине Тимиршаеховне за стенгазету, педагогам и ребятам было приятно ее читать. 
В республике состоялось открытие инклюзивного лагеря отдыха детей.. Инклюзивная смена под названием «Все вместе!» приняла 24 обучающихся из муниципальных общеобразовательных организаций и государственных коррекционных общеобразовательных организаций.. Задачами смены является создание благоприятных условий для общения всех детей, развитие у детей, не имеющих ограничений по здоровью, уникальных навыков во взаимодействии с людьми вне зависимости от их особенностей и способностей.  В течение двух недель для детей будут организованы экскурсии по Гафурийскому району, игры, викторины, спортивные состязания, тематические концерты, экологические занятия, акции в виде игры и выставки творческих работ..     
Виртуальная выставка «Читай! Томское!». На сайте Томской областной библиотеки имени А. С. Пушкина представлен онлайн-обзор с прямыми ссылками для чтения, знакомящий с новыми изданиями, поступившими в фонд томской электронной библиотеки. В этом поступлении книга …. Когда: 10 июля, понедельник  Где:  Томская областная универсальная научная библиотека им. А. С. Пушкина.    
 Подробнее рассказываем о новом ФГОС. В России обновили Федеральный государственный образовательный стандарт и утвердили Единые федеральные образовательные программы. Для чего это нужно, и что нововведения дадут  учителям и  школьникам..   
В Заречном прошёл последний выпускной вечер. Вслед за школьниками со своим учебным заведением простились студенты Зареченского технологического института..     
Радостных событий много не бывает???? Только не у нас в «Лучике»! Мы спешим поделиться радостной новостью! В нашем «Лучике» соединились два сердечкаПоздравляем Леонида Сергеевича и Ксению Валерьевну КУЗНЕЦОВЫХ с днём свадьбы! Желаем счастья и семейного благополучия   
С 1 сентября во всех школах республики введут урок по профориентации. Новый предмет познакомит учеников 6-11 классов с миром современных профессий и поможет осознанно подойти к выбору будущей специальности.  "Это нам позволит совместить потребности экономики, рассказать о наиболее значимых производствах, которые существуют в стране, открыть ребятам не только мир блогеров, инфлюенсеров, но и красивый мир рабочих профессий!, - рассказал в ходе панельной дискуссии на Международном экономическом форуме в Санкт-Петербурге директор Фонда Гуманитарных Проектов, руководитель федерального проекта "Билет в будущее" Иван Есин.  @kostomuksha_okrug
Сегодня поздравил свою старшую дочь Марию с успешным окончанием БФУ им. И. Канта и получением диплома (о высшем образовании) магистра с отличием по направлению «юриспруденция». Торжественная церемония вручения дипломов выпускникам 2023 года прошла 5 июля в Кафедральном соборе на острове Канта в Калининграде. Кстати, БФУ им. И. Канта – единственный вуз России, который проводит церемонию вручения дипломов в соборе XIV века под звуки уникального – самого большого в России – органа. Благодарю ректора БФУ им. И. Канта Александра Фёдорова, президента БФУ им. И. Канта Андрея Клемешева и весь преподавательский состав высшего учебного заведения за те знания и инновационные подходы в образовании, которые помогают выпускникам в их дальнейшей профессиональной деятельности. Всем сегодняшним обладателям дипломов желаю оттачивать своё профессиональное мастерство и не переставать повышать уровень своих навыков и знаний!   
Топ новостей дня о строительстве в Москве:  Около 2 тыс. человек приступят к переселению по реновации в СВАО до конца года   Новостройка по реновации появится на Михалковской улице   Главный архитектор Москвы примет участие в форуме уличного искусства   Индивидуальную жилую застройку разместят в поселении Новофёдоровское   Детский сад и учебный корпус появятся в районе Гольяново       
Определены победители регионального этапа X Всероссийского конкурса «Лучшая инклюзивная школа России».. По итогам конкурсных испытаний определены победители и призёры регионального этапа конкурса:  в номинации «Лучшая инклюзивная школа»: победитель – Средняя общеобразовательная школа № 15 г. Салават; призёры – Школа № 126 г. Уфа и Школа № 51 г. Уфа;  в номинации «Лучший инклюзивный детский сад»: победитель – Детский сад комбинированного вида № 35 г. Октябрьский; призёры – Детский сад № 16 «Ромашка» г. Бирск и Детский сад № 130 г. Уфа.  в номинации «Лучшая инклюзивная профессиональная образовательная организация»: победитель – Уфимский многопрофильный профессиональный колледж; призёры – Уфимский колледж статистики, информатики и вычислительной техники и Салаватский колледж образования и профессиональных технологий.. На федеральном этапе конкурса, который проводится осенью 2023 года в Москве, Республику Башкортостан будут представлять победители регионального этапа конкурса в каждой номинации..     
Книжная выставка «Листая страницы календаря». В библиотеке будет организована книжная выставка, посвященная писателям-юбилярам. Задумка этой выставки заключается в том, чтобы привлечь ценителей литературы к миру творчества великих мастеров слова. На полках будут представлены произведения. Когда: 10 июля, понедельник  10:00. Где:  Центральная библиотека.    
В новой системе высшего образования станет меньше платных мест  Реформа системы высшего образования коснется и обучения на коммерческой основе. Планируется, что бюджет и платное образование будут находиться в балансе. Пока речь идет только об уровне специализированного высшего образования – нынешней магистратуре.  «В рамках новой системы высшего образования предлагается осуществлять отбор образовательных и научных организаций, имеющих право реализовывать программы специализированного высшего образования, регламентировать количество платных мест, которое не должно превышать общего числа бюджетных мест», – сообщили в Минобрнауки.  Напомним, что специализированное высшее образование будет доступно не во всех вузах, так что количество мест сократится в целом, но бюджетных мест станет больше, если построить пропорцию относительно того, что есть сейчас. Количественно это будут совсем другие цифры.   
  5 июля общественный патруль "Нептун" провел профилактическую работу вблизи водных объектов в местечке н.Чов.  В рейде приняли участие педагоги нашего детского сада  Было роздано 5 информационных памяток о поведении на воде и водных объектах, из них взрослым выдано 3 памятки, несовершеннолетним - 2 памятка; Проведены профилактические беседы для 4 несовершеннолетних граждан и 2 взрослых.  Уважаемые взрослые, будьте аккуратны на воде и не забывайте соблюдать правила поведения!     
Пять ноябрьских ребят вместе со школьниками из Салехарда и Лабытнанги побывали в Китае. В Чанчуньском университете они прошли языковую стажировку, познакомились с культурой и традициями страны.. Глава города Алексей Романов встретился с участниками поездки: Назаром Горбатенко, Максимом Михайличем и Ярославой Дюдюн. Ребята поделились с ним своими впечатлениями.. Они общались с носителями языка, ездили на экскурсии.. Назар Горбатенко, рассказал: «Я не мог поверить в то, что меня выбрали для участия в стажировке, очень обрадовался. Впечатлил Китай, его культура, архитектура, люди».. Максим Михайлич и Назар Горбатенко – ученики восьмой школы, они изучают китайский язык на дополнительных занятиях. Ярослава Дюдюн из седьмой школы постигает азы в центре интеллектуального развития «Ювента»..  Ребята начали учить китайский совсем недавно, но это не помешало им достичь хороших результатов, они дипломанты различных конкурсов и призеры всероссийских олимпиад.. Ранее в своем докладе о положении дел в округе губернатор Ямала Дмитрий Артюхов анонсировал «Поворот на Восток» в образовании. В новом учебном году на дополнительных занятиях школьники будут изучать курсы «Культура Востока» и «История Востока»..  
Сегодня в гостях нашей творческой мастерской «Каникулы в парке» были сотрудник 147-ПЧ Лобанов А.А., инспектор отдела надзорной деятельности и профилактической работы по Спасскому муниципальному округу Е.И.Буракова. Они ознакомили ребят с правилами пожарной безопасности, рассказали о видах огнетушителя, правила их пользования. В заключении встречи дети смогли примерить форму пожарного.. Следующими этапами были занятия гимнастикой педагогом д.о. Сергеевой А.А., где занимались растяжкой. А затем моделировали пожарную машину и разгадывали кроссворд на пожарную тему и викторину. По много численным просьбам педагогом д.о Бутриной Н.С. был продолжен мастер-класс по плетению фенечки и колечки из стекляруса и бисера..         
Глава Шадринска вручил медали и премии выпускникам 2023 года. Сегодня в большом зале Администрации состоялась торжественная церемония. Глава города Антон Мокан вручил медали и именные денежные премии 67 отличившимся в учёбе выпускникам 2023 года, а также благодарственные письма директорам школ. Герои праздника, медалисты и их родители, адресовали ответные слова благодарности учителям, городской Администрации и отделу образования.. [club128579770|Лицей №1 Шадринск]. [club172175281|Школа №2 Шадринск]. [club101272273|Школа №4 Шадринск]. [club77186222|Школа №8 Шадринск]. [club171831678|Школа №10 Шадринск]. [club57472549|Школа №15 Шадринск]. [club189572563|Школа №20 Шадринск]. [club220870005|Отдел образования Администрации Шадринск]    
. И красавица, и спортсменка, и умница. Выпускница 11 класса Верх-Ушнурской школы Валерия Петухова окончила школу с золотой медалью. Она многократный победитель районных и республиканских олимпиад по ИКН.. Помимо этого, за высокие достижения в физкультурно-спортивных мероприятиях Валерия была награждена путевкой в Международный детский центр "Артек".  Выпускницу можно поздравить и с успешной сдачей ЕГЭ. По результатам трех экзаменов девушка набрала 267 баллов: 97—по химии, 89—по биологии, 81—по русскому языку! Высокие баллы у нее и по другим предметам.
В большую жизнь торжественно проводили 33-й выпуск Аничкова лицея  Торжественная церемония вручения аттестатов о среднем (полном) общем образовании выпускникам Аничкова лицея 2023 года состоялась в [club18271904|Театрально-концертном комплексе «Карнавал»].   В этом учебном году 14 лицеистов получили медали «За особые успехи в учении», 23 ученика отмечены наградой Правительства Санкт Петербурга – почетным знаком «За особые успехи в обучении», 9 выпускников удостоены сразу двух наград, 6 выпускников удостоены звания «Звезда Дворца», один стал призером заключительного этапа Всероссийской олимпиады школьников по геологии.  Генеральный директор [club25816829|Санкт-Петербургского городского Дворца творчества юных] Мария Катунова отметила, что выпускники дворца – это огромное сообщество, и наступает тот момент, когда в это огромное сообщество вливается еще один поток...  Подробнее:     
Для детей младших и средних групп был показан кукольный спектакль "Подарок для солнышка" , подготовленный музыкальным руководителем Зуевой К.В. и учителем-логопедом Зелениной Е.В. Ребята, затаив дыхание ожидали начала сказки. На фоне красочных декораций, один за другим на сцену выходили знакомые герои: девочка Алёнка , Медведь , Зайчик  и проказница Лиса Дети очень огорчились, когда Лисичка украла подушку для Солнышка, которую сшила в подарок Алёнка, и очень обрадовались , когда все звери с помощью ребят проучили хитрую Лису, вернули Алёнке подушку и подарили Солнышку. А в конце Солнышко вместе с ребятами танцевали под весёлую музыку! 
 «IT_РЕГИОН». Часть 2.  В новом учебном году смоленские школьники снова могут принять участие в проекте «IT_РЕГИОН». Решение о его дальнейшей реализации принял врио Губернатора Василий Анохин.   Напомним, проект запустили в июне прошлого года. За это время 48 юных смолян из сельской местности и малых городов прошли обучение на базе Центра «IT-куб». Ребята стали участниками образовательных интенсивов, мастер-классов, встретились с представителями профильных Департаментов и посетили ведущие региональные IT-компании.    Несколько дней назад они успешно защитили итоговые проекты, среди которых — мобильные приложения, виртуальные симуляторы, веб-сайты, обучающие видеоролики, исследования в области системного и сетевого администрирования.   Поздравляем смолян!  А уже совсем скоро, в августе, для новых участников проекта начнёт работу следующая образовательная смена. Сейчас идёт подача заявок на участие.  @smolensk 
5 июля глава администрации Пионерского Леонид Шибаев вручил выпускникам школы медали «За особые успехи в учебе».  Медали получили шесть выпускников Пионерской школы: Мария Бухнина; Максим Козочкин; Артем Смагин; Полина Зорина; Мария Кулагина; Евгения Стребкова.  Вместе с медалями выпускники получили аттестаты о среднем общем образовании с отличием и денежное поощрение.   Поздравляем ребят, родителей и педагогов. Желаем выпускникам исполнения планов и успехов в начинаниях!    
. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
Летние каникулы составляют значительную часть объёма свободного времени студентов, поэтому лето – это разрядка накопившейся напряжённости за год, восполнение сил, восстановление здоровья, развитие творческих способностей, самосовершенствование, воплощение собственных планов, удовлетворение индивидуальных интересов личностно-значимых сфер деятельности, развлечения, свобода в выборе занятий. Что собой представляет летний лагерь для студентов. Лагерь отдыха для студентов - это территория, где собираются студенты на несколько дней.. В колледже организован летний лагерь для студентов. 1 день. 1.Ребята разделились на отряды. 2. Придумали названия и девизы, выбрали командира отряда. 3. Отрепетировали и показали на сцене Презентации отрядов.. , -52, -52
Автор: ARTOONATOR |   Arne van der Ree. Netherlands  Сайты:.  deviantart.com/ARTOONATOR.  doodle.nl.................................................................................  Другие арты: @devart.insomnia.  Раздел: @devart.insomnia.  , 
Литературный урок «Борис Николаевой Полевой, настоящий человек и писатель». Борис Николаевич Полевой – популярный советский писатель, журналист, военный корреспондент, автор сценариев к нескольким картинам. В 1974 году стал Героем Социалистического Труда, в 1959 году награжден Международной премией мира. Библ. Когда: 12 июля, среда  12:00. Где:  Библиотека № 27 г. Уфы – Центр информации и досуга для пенсионеров и молодежи.    
Как перейти в 10 класс с помощью Госуслуг?. В этом году из школ Тюменской области выпустились более 20 тысяч девятиклассников. Часть ребят продолжит обучение в школе, для этого им следует подать заявление на приём в 10 класс. Записаться можно через Госуслуги:  
Глава региона вручил дипломы высшей школы медицины БФУ имени И. Канта.  В этом году медицинский факультет окончили 490 студентов высшего и среднего образования, ординаторов и аспирантов. В их числе – 76 молодых врачей, которые получили документ о высшем медицинском образовании по специальности «Лечебное дело».  295 выпускников обучались по программам среднего медицинского образования по специальностям: «Акушерское дело», «Лечебное дело», «Сёстринское дело», «Стоматология ортопедическая» и «Фармация».  Дипломы получили также первые выпускники программы «Лечебное дело» на английском языке. По ней учились 36 иностранцев из Бразилии, Индии, Ирака и Марокко.    
В Герценовском университете вручили красные дипломы будущим педагогам.  В Колонном зале Студенческого дворца культуры [club46508610|РГПУ им. А.И. Герцена] состоялась церемония вручения красных дипломов выпускникам бакалавриата и магистратуры. Вчерашние студенты получили заветные документы из рук ректора Сергея Тарасова и почетных гостей.. В этом году учёбу с красным дипломом завершили более тысячи студентов. Церемонии вручения будут идти в течение недели..  Обращаясь к выпускникам, ректор Сергей Тарасов отметил: «Вы получили отличное образование. Оно даёт возможность выбирать то направление деятельности, которое более близко вам. Уверен, что многие из вас выберут именно педагогическую деятельность... Сегодня вы поднимаетесь на эту сцену как студенты, а спускаетесь в зал как наши коллеги...».  Подробнее:     
 Итоговый педсовет прошел 5 июля 2023 года. И прошёл очень положительно!. Благодарственными письмами за плодотворное сотрудничество и подготовку специалистов для предприятий Калуги были отмечены преподаватели техникума..  Также были подведены итоги 2022-2023 учебного года и обсуждены планы на грядущий учебный год. Основной акцент был сделан на дальнейшее развитие сотрудничества с предприятиями региона и подготовку специалистов для современного рынка труда..  Все присутствующие на педсовете получили мощный заряд энтузиазма и вдохновения на следующий учебный год!.    
120 лет назад родился удивительный человек – художник, писатель, сценарист, режиссер-мультипликатор – Владимир Григорьевич Сутеев.  Кто не знает знаменитой фразы " четыре сыночка и лапочка дочка" из чудесного мультфильма " Мешок яблок". Воспитатель Набокова Ольга Юрьевна и ребята из дошкольной группы МОУ "Старопольская СОШ" поставили мини спектакль по этой, всеми любимой истории! Зрители из ясельной группы остались очень довольны доброй сказкой и яркими персонажами!!.     
. На городских детских садах появились красочные информационные конструкции с названиями дошкольных учреждений.. В вечернее время включается подсветка конструкций.
Смотрим новое шоу от победителя проекта «Классная тема!». Учитель физики из Нальчика Аслан Кашежев рассказывает «Просто о сложном». Это не скучная школьная лекция, а новый увлекательный формат, который будет интересен и детям, и взрослым.. Представляем вашему вниманию первый из 10 запланированных выпусков передачи! Его главной темой стал «Наномир». Шоу выходит каждую субботу в 9:30 на телеканале «Культура».. Проект «Классная тема!» призван рассказать о самых ярких и выдающихся учителях нашей страны. Он создан по поручению Президента России телеканалом «Россия 1» и Минпросвещения РФ при поддержке «ВКонтакте».. Главный приз для участников – авторская телепередача на федеральном канале. А кто из педагогов Мордовии, по вашему мнению, мог бы стать отличным ведущим своего телешоу? Делитесь в комментариях!.   
В детском саду №37 образовательного комплекса МОУ "Румянцевская СОШ" поселка Курсаково сегодня начинается ремонт. В течение месяца подрядчик заменит светильники в актовом зале и обновит полы первого этажа. Новый пол будет проложен к кухне, медкабинету и актовому залу..  На время всех ремонтных работ детям, которые продолжают посещать детский сад в летний период, предоставлены места в другом дошкольном учреждении образовательного комплекса. 18 воспитанников на данный момент переведены в дошкольное отделение п. Румянцево..  Ремонтные работы также запланированы и в кабинете английского языка в школе п. Курсаково. В планах - перенести перегородку между двумя кабинетами, тем самым расширить территорию одного из помещений.  В итоге должны получиться два равноценных по площади кабинета для занятий двух групп по иностранным языкам. К этим работам подрядчик приступит сразу же после завершения ремонта в детском саду №37..    
Задонск   В детском саду МБДОУ детский сад 1 отметили день рождения В.Г.Сутеева. 5 июля исполнилось 1120 лет со дня рождения русского писателя, художника-иллюстратора Владимира Григорьевича Сутеева. В детских садах творчество Владимира Сутеева всегда занимает лидирующие позиции в воспитательной работе. Его сказки просты и доступны дошкольникам любого возраста. Они служат хорошей основой не только для обучения чтению, но и в качестве идеи для детского творчества: художественного, театрального.. В детском саду  воспитанники и педагоги к дню рождения любимого детского писателя реализовали краткосрочный образовательный проект «Умные и добрые сказки Сутеева». В группах была организована разнообразная деятельность: прошла познавательная викторина «Наш любимый Сутеев», дети читали и пересказывали произведения автора, рассматривали иллюстрации книг, смотрели любимые мультфильмы, созданные по его добрым и поучительным историям, разыгрывали театрализованные представления.
Итоги ЕГЭ: cельские районы обогнали крупные города Татарстана по количеству 100-бальников.  Сельские районы обогнали крупные города республики по количеству стобальников, а выпускники стали реже выбирать для ЕГЭ естественные науки. Больше всего беспокойство вызывает физика. Доля сдающих за два года снизилась на три процента. «Без инженерного мышления нельзя говорить о будущем». Признались сегодня в Минобре. В Доме Правительства руководство ведомства подвело предварительные итоги ЕГЭ. О цифрах, которые говорят – Рамиль Галиуллин.      
Наши ребята вернулись из Китая, там они прошли языковую стажировку в Чанчуньском университете.. Назар Горбатенко, Максим Михайлич и Ярослава Дюдюн поделились своими впечатлениями. Они изучали язык, традиции и культуру Китая, общались с людьми. Ребята отметили высокий уровень оснащения китайских школ лабораторным оборудованием, особое внимание к развитию спорта, участие школьников в благотворительных ярмарках. Назар Горбатенко и Максим Михайлич - ученики восьмой школы, Ярослава Дюдюн - из седьмой. Они недавно изучают китайский, но уже достигли хороших результатов – стали призерами всероссийских олимпиад. Стажировка помогла школьникам узнать много нового, попрактиковаться в общении с носителями языка.. Такая образовательная поездка стала возможна благодаря нашему губернатору [ Андреевичу Артюхову]. В своем докладе о положении дел в регионе он подчеркнул необходимость «Поворота на Восток» в образовании.. С начала нового учебного года школьники Ноябрьска смогут изучать традиции и культуру азиатских стран благодаря образовательным курсам «Культура Востока» и «История Востока»..  
Новые флагштоки устанавливают на территории образовательных учреждений нашего округа. Такие флагштоки появились уже в 14 школах МОУ «Бужаровская средняя общеобразовательная школа»;.  МОУ «Средняя общеобразовательная школа №2 г. Истра»;. МОУ «Глебовская средняя»; общеобразовательная школа". МОУ «Дедовская  средняя»; общеобразовательная школа №1»;. МОУ «Истринская  средняя общеобразовательная школа №3»;. МОУ «Костровская средняя»; общеобразовательная школа»;. МОУ «Лицей г. Дедовск;. МОУ «Лицей г. Истра»;. МОУ «Октябрьская средняя общеобразовательная школа»;. МОУ «Павловская средняя общеобразовательная школа»;.  МОУ «Покровская  средняя общеобразовательная школа»;.  МОУ «Рождественская средняя общеобразовательная школа»;.  МОУ «Румянцевская средняя общеобразовательная школа»;.  МОУ «Средняя общеобразовательная школа 34 имени Героя Советского союза Л.М. Доватора»..  В новом учебном году школьники вновь смогут в начале каждой недели поднимать флаг России и исполнять государственный гимн. Порядок поднятия и спуска флага четко регламентирован: его поднимают перед первым занятием в начале недели и спускают после последнего урока в конце.  В церемонии принимают участие школьники, которые достигли высоких результатов в учебе, спорте, науке или творчестве.. Напомним, также во всех школах и колледжах традиционно продолжатся «Разговоры о важном». В новом учебном году стартует новый цикл таких внеклассных часов.   
 Культура в доме или как смотреть кино с детьми  Ежегодно в России выходит около сотни фильмов, полсотни сериалов и десятки мультфильмов. Но как понять, что из этого нужно посмотреть, а на что не стоит тратить своё время? Этот вопрос становится ещё труднее, если речь идёт о детском контенте:   как выбирать кино для детей или семейного просмотра, чтобы картины не только не были вредными, но и приносили пользу;  как смотреть фильмы, чтобы процесс не просто развлекал, но и воспитывал детей.  На все эти вопросы нашёл ответы Институт воспитания в новом выпуске журнала «Семья и школа».        
Книжная выставка «Любви чарующая сила». Отдел обслуживания «Детство» Республиканской библиотеки для детей и юношества приглашает читателей на книжную выставку, посвящённую Всероссийскому Дню семьи, любви и верности. Этот праздник – прекрасный повод для ребят, родителей,. Когда: 07 июля, пятница  09:00. Где:  Республиканская библиотека для детей и юношества.    
Переход в 10 класс стал еще проще. Теперь можно подать заявление на зачисление через «Госуслуги» по ссылке  Благодаря этому удобному и быстрому способу на процедуру перехода в 10 класс уйдет всего несколько минут. Отправить заявление могут родители или сами школьники, если они старше 14 лет, а срок подачи устанавливает школа.. Обратите внимание, что подача заявки будет доступна только после сдачи ГИА и получения аттестата. Процедура является обязательной даже в том случае, если ученик решил учиться в прежней школе.. Воспользуйтесь новой функцией уже сейчас!.    
 Привет от компетенции "Автоматизация бизнес-процессов организаций"!.  Начался первый соревновательный день и первая сессия отборочного этапа в рамках финала чемпионата профессионального мастерства "Профессионалы"..  Поддержим Дмитрия!.     
Тренинг развития умений аргументировать свое мнение «Уловки в споре». Общение является ведущей частью деятельности подростков. Общаясь они осваивают нормы поведения и морали, устанавливают отношения равенства и уважения друг к другу. Но как часто в жизни подростков случаются споры, и …. Когда: 11 июля, вторник  11:00. Где:  Астраханская областная детская библиотека.     
ЦИФРЫ ДНЯ 804 первоклашки зачислено в школы по итогам первой волны подачи заявлений.. Свободные места остались в гимназии № 41, школах № 48 и 57. Срок подачи заявлений продлится до 5 сентября..   Фото: соцмедиа
Книжно-иллюстративная выставка для самых маленьких «Сказочные бабушки и дедушки». Кто самый близкий для маленького человека, только-только открывающего для себя мир? К кому бежит ребенок, чтобы поделиться своими победами или пожаловаться на обидчиков. Конечно, к бабушке или дедушке. Только они …. Когда: 05 июля, среда  10:00. Где:  Гуманитарный центр – библиотека имени семьи Полевых.   
Уважаемые спасчане и гости округа! Приглашаем вас в пятницу, 7 июля, в 19.00 на центральную площадь с.Спасское на районный выпускной "Ветер перемен"!.        
Какую ПОЛЬЗУ получит ребёнок на ДЕТСКОЙ ЭКСКУРСИИ?. На протяжении полуторачасовой экскурсии ребёнок находится в потоке новых знаний, которые расширяют кругозор и прокачивают интеллект, что важно в каждом возрасте. Мои экскурсии проходят в формате диалога: я постоянно задаю вопросы, а ребята учатся анализировать, сравнивать, делать выводы. Этот навык легко применяется на школьных уроках и в жизни. Помимо вопросов на экскурсии детей ждут задания, которые развивают внимание, логику, память и творческое начало. Бонус такой прогулки с погружением в историю и архитектуру города - у маленьких экскурсантов формируется насмотренность, умение замечать детали и чувствовать прекрасное. Ещё детская экскурсия помогает социализироваться, завести новых друзей и провести время с семьей по-новому.  Захотелось попасть на такую экскурсию? Пиши мне     
В архитектурной школе МАРШ открылась выставка МАРШоу  – ежегодно устраиваемый школой показ лучших дипломных и курсовых работ, как магистров, так и бакалавров.  Особенность 2023 года: соседствуют проекты российского бакалавриата, который стартовал осенью, и работы учеников, которые начали раньше и продолжают учиться по британской программе. Школа подчеркивает – особенной разницы между работами тех и других лет не наблюдается – МАРШ учит все тем же базовым для хорошего архитектора навыкам: чувству материала и чуткости к сюжету, вниманию к контексту и к сути задачи, раскрывает и настраивает творческий потенциал.  Подтверждаем: проекты новых и «старых» лет следуют одному курсу, эстетизируют всё, от материала до идеи, смело показывают почеркушки наряду с внушительными альбомами исследований (исследуют и цветы, и грибы, и архитектуру XVII века, и многое еще). Две новации 2023 года – в студии основателя МАРШ Евгения Асса, чьей темой было изучение границ, присутствует проект, в котором боты искусственного интеллекта строят и перестраивают пространства для людей-исследователей. Это самый «нематериальный» сюжет. А самый «материальный» встречает нас на входе: руками бакалавров первого года изготовлены фрагменты конструкций в натуральную величину, своего рода мокапы, в которых утеплитель сочетается с деревянной черепицей-гонтом или с разнотоновыми, побитыми то ли временем, то ли искусственной патиной досками. Студия Михаила Лабазова, с другой стороны, исследовала Верею целиком и предложила проекты для нее. Словом, как всегда в МАРШе, градиент сюжетов и степени оптического приближения – от рассматривания материи в лупу до воспарения в нейросетевые абстракции или просто поэтические эмпиреи – демонстрирует размах и завидную устойчивость основных принципов школы.  Выставка продлится до 9 сентября, по ней водят экскурсии – каждый четверг в 18:00. Рекомендуем именно экскурсии – иначе не разобраться, материала много. Не забудьте записаться: ближайшая экскурсия завтра, 6 июля.   Посмотреть выставку самостоятельно можно в любой день с 10:00 до 19:00. До 9 сентября.  Нижняя Сыромятническая, 10с2, 5 этаж    
Час истории «Имена России: Пётр Первый». В «Орловке» состоится мероприятие, приуроченное ко дню победы русской армии под командованием Петра Первого над шведами в Полтавском сражении (1709 год). Участники встречи познакомятся с картинами разных художников, посвященными з. Когда: 11 июля, вторник  10:30. Где:  Крымская республиканская детская библиотека им. В. Н. Орлова.     
Финансовая грамотность – является одним из ключевых навыков, которым предстоит овладеть каждому ребенку. Умение правильно управлять деньгами и принимать финансовые решения – это не только важный аспект взрослой жизни, но и навык, который формируется еще в детстве.. Дети из младшей группы детского сада города Багратионовска познакомились с азами финансовой грамотности. Сначала поговорили о том "Зачем взрослые ходят на работу". А потом с удовольствием играли в сюжетно-ролевую игру "Магазин"..   
"ТРУДОВОЕ ВОСПИТАНИЕ". Госдума РФ приняла в 1 чтении законопроект о трудовом воспитании школьников. Это ряд поправок в Закон «Об образовании», который возводит общественно полезный труд в новый ранг как обязательную часть программы среднего образования.. Статья 43 того же Закона, определяющая права и обязанности  школьников, также претерпела изменения: дети должны бережно относиться к школьному имуществу, поддерживать в классе, школе  чистоту и порядок, «участвовать в общественно полезном труде, направленном на формирование трудолюбия и базовых трудовых навыков, чувства причастности и уважения к результатам труда». Председатель комитета Госдумы по просвещению, соавтор и докладчик по законопроекту Ольга Михайловна Казакова акцентировала внимание  общественности на том, что ребёнок может сам участвовать в  процессе трудоустройства, и только тогда у него сформируется такое уважение к человеку труда,  какого в Законе «Об образовании» на сегодняшний день нет. По словам Ольги Казаковой, новые поправки усилят трудовое воспитание школьников, и это позволит им овладеть главными базовыми навыками, которые будут нужны им в жизни. Во исполнение нового законопроекта в МБОУ СОШ 5 ст.Марьинской созданы трудовые звенья. Ребята от 14 до 17 лет в свободное от учёбы время  работают в ООО  «Овощи Ставрополья».Пусть трудоустройство и временное, но оно позволяет им заработать собственные деньги и материально помочь своей семье.                                        Администрация, педагоги школы и родители благодарны Ольге Михайловне за инициативу, разработку и поддержку нового законопроекта. Выражаем огромную благодарность "ООО Овощи Ставрополья ",за предоставленную возможность.. Только ребёнок, который умеет и любит трудиться, сможет во взрослой жизни состояться в профессии, в семье, найти своё место в социуме..  [id710266368|Ольга Казакова] [club214566258|Образование Кировского района] [club145634743|ТК"Марьинский"]
Гордость Электростали На шесть больше, чем в прошлом году! В Электростали увеличилось число медалистов.  Если в 2022 году награду «За особые успехи в учении» получили 90 школьников, то в этом году в городе чествовали 96 обладателей медалей.  Как сообщила начальник управления образования Елена Митькина, в этом году в Электростали восемь одиннадцатиклассников при сдаче ЕГЭ набрали 100 баллов.  Город гордится умниками и умницами! И «Электростальский калейдоскоп» — тоже.. @vostok_online  
Новый формат подготовки к ЕГЭ в московских школах показал позитивные результаты. Сегодня на заседании комиссии по образованию и науке Общественной палаты Москвы обсудили итоги формата обучения в старших классах с акцентом на подготовке к ЕГЭ.  Школы, участвующие в проекте, улучшили результаты экзаменов и внесли свой вклад в общую успеваемость города. Так, благодаря нововведению в столице увеличилась доля выпускников с максимальными 100 баллами:.  по физике — в 7 раз;.  по биологии — в 5 раз;  по русскому языку и по литературе — в 3 раза;.  по английскому языку — почти в 2 раза;.  по химии и информатике — в 1,2 раза.. О других значимых результатах читайте в картинках 
В министерстве образования Архангельской области подведены итоги регионального конкурса на присуждение премий лучшим педагогам-наставникам. Денежные поощрения получат пятеро представителей сферы регионального образования.. Подробнее на сайте "Онегаред":. @onega_rayonka
 иноагентом объявлено образовательное учреждение - Англо-американская школа Москвы. Причина объявления иноагентом — пропаганда ЛГБТ, а также то, что в руководстве школы есть иностранцы. Англо-американская школа Москвы основана посольствами США, Великобритании и Канады в 1949 году. В ней обучаются около 1,2 тысячи человек, в том числе дети американских, канадских и британских дипломатов. Обучение является платным и проходит на английском языке по международной учебной программе.. «Хочешь победить врага - воспитай его детей», гласит восточная мудрость. Мы непозволительно долго разрешали воспитывать наших детей. Выросло несколько поколений, которым вдалбливали, что все русское – плохо, начиная от еды и одежды, заканчивая образованием и высокими технологиями. И вот мы разрушили Матрицу.. Признание иноагентом иностранной школы – это победа в очередной битве с мягкой силой. Останавливаться на одном учреждении нельзя. Необходимо по аналогии проверить другие школы, например, международную школу «Брукс» , у которой головной офис – в Лондоне, а возглавляет учреждение подданный Великобритании Кинг Джайлс Эдвард. В московском филиале обучается около 450 учеников, в петербургском – 120. Каждый из них является потенциальным «спящим», накачиваемым сыворотками лже-правды. На неоднократные замечания о наличии западной пропаганды, руководство заведения отвечало, что «это международная школа, ученики должны получать объективные сведения о происходящем в России».. Ранее я отправлял депутатский запрос ( в генпрокуратуру и минобрнауки с просьбой проверить правомерность деятельности этого учебного заведения. Подобные образовательные кластеры мягкой силы англосаксов – классический пример иностранного влияния на подрастающее поколение. «Закладка» чуждых для России ценностей, пропаганда иностранных идеалов и ЛГБТ-идей.. , , 
Сегодня у нас прошло заседание комитета, на котором мы заслушали доклад Правительства о реализации госполитики в сфере образования в 2022 году. Как вы знаете, важнейшим ее аспектом является повышение доступности качественного образования, при этом акцент делается на приоритетные направления подготовки специалистов, прежде всего инженерно-технических направленностей.. Увеличивая КЦП, важно не потерять в качестве образования, при этом необходимо модернизировать образовательные программы с учетом запроса реального сектора экономики. Смотрим на статистику: численность педагогических работников, занятых в высшей школе, немного снижается (2020 год — 223,1 тыс., 2022 год — 215,1 тыс.), а контингент обучающихся растет. И еще один момент, увеличивая КЦП нельзя забывать и о школе, соответствующие шаги должны быть приняты и в преподавании естественно-научных дисциплин.. В докладе я также не услышал о четкой и прослеживающейся вертикали взаимодействия всех уровней образования от школы до вуза. И это, на мой взгляд, — одна из проблем, на которые следует обратить внимание.. Но хочу с уверенностью сказать, что несмотря ни на какие внешние факторы, как политические, так и связанные с ними санкционные, наше образование развивается стабильно и планомерно..   
В работе очень важно сотрудничество и взаимная помощь! И доказательство тому - совместная работа сотрудников дошкольных отделений Глебовской школы и рабочих МБУ «ДОДХИБИМР», которые вместе высадили цветы в  клумбу около скейт площадки в п. Глебовский.  Для знакомства с профессией «Рабочий по озеленению и благоустройству», а также в рамках «Цветочной недели» педагоги дошкольного отделения №32 совместно  с рабочим по озеленению провели для воспитанников экскурсию к клумбе.  Воспитанники узнали такие названия цветов как Бегония, Крапивка,  Петуния, Бархотцы и многие др., а еще познакомились с правилами высадки цветов и ухода за ними.    Дошколята и педагоги благодарят сотрудников  МБУ «ДОДХИБИМР» за такую красоту и возможность поучаствовать в её создании..   
Онлайн-обучение представляет собой эффективный и удобный способ получения образования. Оно предоставляет студентам больше гибкости, доступности и возможностей для саморазвития, что делает его привлекательным выбором для тех, кто хочет получить качественное образование в удобном формате..     SravniPro.ru
28 июня. День начался с финала по русским шашкам. Первое место заняла Валентина С., второе место - Полина К., третье  - Варвара Г. Поздравляем девчат!!!!Далее дискутировали на тему " Вот что значит настоящий, верный друг ". Ребята разбирали различные ситуации, и как в этом случае поступит настоящий друг.. После дети отвечали на вопросы викторины " Олимпийский марафон".. В завершении дня ребята организовали спортивную рыбалку. Для этого все вместе изготовили различных рыбок, раков, крабов и даже крокодила, специальные удочки За 2 минуты участник поймавший наибольший улов считается победителем. Завтра соревнования продолжаться , и мы узнаем самого удачливого рыбака..     
Продолжаются Петербургские каникулы для школьников ДНР  Проект «Петербургские каникулы» создан и реализуется по поручению губернатора Санкт-Петербурга Александра Беглова. В этом году город организует образовательных отдых для 2.5 тысяч школьников и сопровождающих их педагогов.   На вторую смену приехали более 500 ребят из Мариуполя и других городов Донецкой Народной Республики – Донецка, Макеевки, Горловки, Ясиноватой. Все ребята – выпускники. Они отдыхают в лагерях [club210534056|«Дружных»] и «Молодёжное». Тема смены – «Санкт-Петербург – морская столица».   В Детском оздоровительном комплексе «Дружных» смену проводит педагогическая команда школы №368, которая заручилась поддержкой педагогического сообщества всего Фрунзенского района.  К реализации программы присоединились Морской технический университет, Молодежный морской совет Санкт-Петербурга, Академия талантов, Академия индустрии красоты «Локон», Комитет по культуре, Администрация Фрунзенского района..  Подробнее:     
28 июня состоялся первый телемост школ побратимов МОУ Яхромская СОШ  и ГУО Марьиногорской гимназией. Совсем недавно между школами установились дружественные связи. И даже были реализованы важные проекты:. 1. Июль 2022г - передача капсулы с землёй со священной Перемиловской высоты городу побратиму Марьина Горка Пуховического района;. 2. март 2023г - встреча с делегацией Пуховического района, в рамках которой состоялось открытие Парты Героя К.А.Кирьянова;. 3. май 2023г - совместное участие обучающихся во Всероссийской акции "Окна Победы".. Во время онлайн встречи немного прикоснулись к истории, культуре и местным обычаям города Яхромы и города Марьина Горка. Дали старт новому совместному проекту "Возвышенность дружбы ", который будет посвящен культуре и народным традициям городов побратимов России и Беларуссии.. Такие связи позволяют обмениваться полезным опытом и воплотить в жизнь совместные проекты.   
Бал медалистов состоялся в Государственном музее-заповеднике «Петергоф».  Ежегодный Бал медалистов прошёл в Государственном музее-заповеднике «Петергоф». Традиция чествовать лучших выпускников Северной столицы зародилась в 2009 году.  В этом году праздник посетили более трёх тысяч ребят – медалисты, победители и призёры всероссийских олимпиад, в том числе выпускники из города-побратима Мариуполя.  Председатель Законодательного собрания Санкт-Петербурга Александр Бельский отметил, что выпускники достигли уже высокой планки. Спикер парламента пожелал ребятам двигаться только вперёд.   Поздравила бывших школьников и вице-губернатор Северной столицы Ирина Потехина. Она подчеркнула, что у каждого из них за спиной большой путь, но главная дорога ещё впереди..  Подробности – в сюжете телеканала «Санкт-Петербург»:     
Обучение иностранным языкам Дорогие друзья! Культурный центр приглашает на бюджетное изучение испанского, немецкого и французского языка. Занятия онлайн. Мини группа.. Желающие могут записываться в [club156227515|группе].. [club156227515|Изучай языки легко!] Тел.: 89110013712. @nbrod @nbrod
Экспериментирование с водой и песком на прогулке в средней группе "Бусинки".. Развивать пытливость ума, знакомить детей со свойствами предметов и явлений окружающего мира при непосредственном наблюдении за ними помогает экспериментирование, как самый интересный вид деятельности для детей. Ведь ребёнок способен к самостоятельному поиску знаний, если педагог подготовил к этому соответствующие условия..   
Госдума рассмотрела законопроект о трудовом воспитании в школах  Госдума России поддержала в первом чтении законопроект, который касается трудового воспитания в школах.  Принятый в первом чтении документ предлагает подправить в ФЗ «Об образовании» понятие «воспитание» и дополнить его составляющей, которая будет направлена на формирование у учеников трудолюбия, ответственного отношения к труду.  Если предлагаемые поправки будут окончательно приняты, что тогда ученики будут обязаны участвовать в общественно-полезном труде, предусмотренном образовательной программой, с учетом возрастных и психофизических особенностей, поддерживать чистоту и порядок в школе.        
Час краеведения «Край, в котором ты живёшь». Сотрудники библиотеки приглашают молодых людей на встречу, посвященную Дню образования Калужской области и Дню официальных символов Калужской области. Мероприятие начнется с экскурса в историю образования Калужской области, знако. Когда: 05 июля, среда  13:00. Где:  Городская библиотека-филиал № 1 им. Маяковского.   
Любишь прогуляться после школы?. Свежий воздух и ходьба – это хорошо, но ты всегда должен быть аккуратен. О правилах безопасного поведения на улице тебе расскажет блогер Петр Кузнецов ( Смотри и соблюдай!.  
Сегодня, 28 июня, в районной администрации проведен семинар для специалистов системы образования, посвященный работе в системе электронного документооборота.. Обучающее мероприятие организовано администрацией с целью повышения профессиональных навыков и эффективности работы. С приветственным словом выступила заместитель главы администрации Неклиновского района Елена Тарасова.. Основной акцент мероприятия был сделан на практической части и обучении участников работе в системе электронного межведомственного документооборота. В ходе семинара была предоставлена возможность ознакомиться с технологиями и инструментами, которые способствуют эффективному взаимодействию в рамках системы..     
[club49293004|В Коми более 550 выпускников сдают ЕГЭ в резервные дни].  Основной период ЕГЭ 2023 года с 22 июня по 1 июля продолжают резервные дни для сдачи экзаменов по всем предметам. На участие в экзаменах в резервные дни по всей стране зарегистрировано более 85 тысяч человек, в их числе 551 участник из Республики Коми.. 22 июня прошел ЕГЭ по русскому языку, 23 июня – по географии, литературе и устной части ЕГЭ по иностранным языкам, 26 июня – по базовой и профильной математике, 27 июня – по биологии, информатике и письменной части ЕГЭ по иностранным языкам, 28 июня – по обществознанию и химии. 29 июня проходят экзамены по истории и физике. 1 июля расписанием предусмотрен резервный день для сдачи ЕГЭ по всем предметам.. Подробнее:       
 Есть победа!  Наши педагоги - победители конкурса на присуждение премий лучшим учителям за достижения в педагогической деятельности в 2023 году.  Учитель удмуртского языка и литературы Среднекечёвской школы с более 30-летним стажем Маргарита Николаевна Долганова в числе победителей конкурса на федеральном уровне, преподаватель химии Пугачёвской школы с более 20-летним стажем Татьяна Александровна Ермолаева – на региональном.  Конкурс «На присуждение премий лучшим учителям за достижения в педагогической деятельности» в 2023 году посвящён Году педагога и наставника и проводится в рамках национального проекта «Образование».  Поздравляем, Маргарита Николаевна и Татьяна Александровна! Желаем дальнейших успехов и достижений в педагогической деятельности! Мы гордимся вами и радуемся вашим успехам!  Так держать!      
Истринский профессиональный колледж филиал ГГТУ в этом году стал участником программы «Профессионалитет». Теперь у обучающихся появится возможность окунуться в атмосферу школьной среды для будущей адаптации выпускника на реальном рабочем месте.  Программа «Профессионалитет» - это совершенно новый подход в организации профобучения, нацеленный на практикоориентированность.. Благодаря участию в проекте в Истринском профессиональном колледже будет создано семь лабораторий, оснащённых самым современным оборудованием в части подготовки наших будущих педагогов..  Речь идёт о новейших методических разработках, тренажёрах, симуляторах и другом оборудовании, которые поможет студентам ещё в колледже получать необходимые практические навыки. Уже далее, приходя на практику в образовательные учреждения, студенты без труда смогут работать с реальным инновационным оборудованием..  Основное преимущество программы  «Профессионалитет» также в сетевом взаимодействии колледжей педагогической направленности. Такое сотрудничество позволит студентам разных коллежей получать знания и проходить практику на разных площадках учреждений-участников «Профессионалитета».  Кроме того, сами педагоги получат возможность повышать свою квалификацию, а ещё программа признана полностью поменять восприятие и понимание педагогов системы преподавания.  Учиться в оснащённых по последнему слову техники лабораториях истринские студенты смогут уже в новом учебном году..    
Беседа «Лучше сто раз увидеть». Сотрудник библиотеки расскажет юным посетителям программы интересные факты о Калининградской области, о Великом посольстве Петра I и о том, как переплелась история с достопримечательностью края — солнечным янтарем. Для гостей …. Когда: 04 июля, вторник  16:00. Где:  Библиотека № 7 а.     
Как построить детский сад и школу такими, чтобы они помогали детям учиться и чувствовать себя благополучно? В Европе активно ведутся исследования и эксперименты в этой области. К каким выводам приходят специалисты, «Европульсу» рассказала сотрудник Всемирного банка, ассоциированный исследователь группы Технического университета Дармштадта (Германия) по городскому дизайну, здоровью и геймификации в градопланировании Мария Устинова.. 
Марафон для выпускников от "ВКонтакте" и "Учеба.ру"  "ВКонтакте" и "Учеба.ру" запустят марафон для выпускников школ по поступлению в вузы РФ.  ________________________________. "ВКонтакте" и образовательный сервис "Учеба.ру" проведут с 26 июня по 3 июля бесплатный онлайн-марафон для выпускников 9-х и 11-х классов - "Неделя поступления". Будущие студенты смогут поближе познакомиться с ведущими учебными заведениями страны, выбрать вуз или колледж для обучения и получить помощь в составлении плана поступления", - сообщили в пресс-службе.. Подробнее 
Учитель без «вышки»: можно ли так утолить кадровый голод? Предлагаем вашему вниманию текстовую версию нового выпуска программы «Дневной дозор» об инициативе набирать в школы учителей без высшего образования. Какие здесь «за» и «против»? Передача вышла на волнах радио «ПЛН FM» (102.6 FM):    
Более тысячи выпускников РостГМУ получили дипломы о высшем образовании.. - В здравоохранении очень важны оборудование, машины, новые здания, но самое главное – это люди: врачи, медсестры, фельдшеры. От них зависит жизнь и здоровье жителей области. Теперь и вы будете принимать участие в этой ответственной работе, - обратился к собравшимся замгубернатора Андрей Пучков.. Благодаря работе высококвалифицированного профессорско-преподавательского состава и достижениям выпускников РостГМУ остается ведущим научно-образовательным центром в области здравоохранения и медицинских наук на Юге России.. В этом году дипломы получили 1318 выпускников университета: 1208 россиян и 110 иностранных граждан. Впервые одна из групп иностранных студентов закончила полный курс обучения на английском языке..    
В Москве с начала года построили 26 образовательных объектов. Развитие социальной инфраструктуры остается приоритетным направлением столичной градостроительной политики. Так, с начала года сразу в семи округах Москвы сданы и введены в эксплуатацию 26 общеобразовательных и дошкольных учреждений более чем на 11 тыс. мест и общей площадью свыше 200 тыс. кв. м. Для сравнения, за аналогичный период прошлого года показатель составил 14 объектов. Об этом сообщил вице-мэр Москвы по вопросам градостроительной политики и строительства Андрей Бочкарев.. Объекты построены как в составе новых жилых комплексов, так и в уже сложившейся городской застройке. Наблюдается и стабильно высокий вклад в социальную инфраструктуру города частных инвесторов: 15 детских садов и девять школ построены с привлечением внебюджетных источников.. «На сегодняшний день основной вклад в статистику делает Новая Москва, где появились пять детских садов и четыре школы. Наиболее крупные из них — школа-гигант на 2100 учеников в Рассказовке, учебный комплекс на 1225 мест в поселении Десеновское, школа на 1150 мест в Сосенском и детский сад на 325 воспитанников в Филимонковском поселении. Все они построены на средства инвесторов по современным стандартам, направленным на создание эффективной и безбарьерной среды для учебы и творчества», — рассказал Бочкарев.. Другой точкой роста для образовательных объектов стала территория бывшего Тушинского аэродрома на северо-западе столицы. Рядом с жилой застройкой на Волоколамском шоссе появились два детских сада, суммарно рассчитанных на 475 малышей, и общеобразовательная школа более чем на 1 тыс. учеников.. Среди значимых городских объектов можно отметить два детских сада на Ветлужской и Мироновской улицах, готовых принять совокупно 425 детей в начале учебного года, а также школу в Некрасовке на 550 мест с IT-полигоном и лабораторно-исследовательскими комплексами. По словам председателя Мосгосстройнадзора Игоря Войстратенко, московская система образования непрерывно пополняется новыми перспективными объектами, построенными по высоким стандартам качества и с учетом скрупулезных проверок. Комитетом оформлена разрешительная документация на 32 школы и детских сада с начала года.. Источник:rbc.ru.     
27 июня ежегодный выпускной бал Главы Кинешемского района под романтичным названием «Алые паруса» вновь прошел на уютной территории дачного отеля «Семигорье». В этом году распрощались со своими учебными заведениями 59 учеников из Луговской, Батмановской и обоих наволокских школ. Праздник, проводимый в этом удивительном формате и собирающий сразу всех выпускников, проводился в десятый юбилейный раз. Вместе с выпускниками этот волнительный вечер провели их родители и педагоги, а в торжественной церемонии чествования лучших учеников приняли участие многочисленные почетные гости. Их напутственные слова помогали ребятам бороться с волнением и вселяли уверенность в себя, в свои силы и знания, в прекрасное и светлое будущее.. «У вас сегодня знаменательный день. Вы вступаете в новую, взрослую жизнь. Эта жизнь будет самостоятельной, сложной, трудной, но у каждого она будет своя. Не забывайте свой родной край, населенный пункт, свою школу и учителей. Тот багаж знаний и навыки, что вы получили, вам обязательно пригодятся в жизни и вы достойно ими воспользуетесь, прославляя свою малую Родину, не зависимо от того, где вы будете жить», - отметил в своей поздравительной речи временно исполняющий обязанности Главы Кинешемского района Александр Катаев. К поздравлениям присоединились заместитель Председателя областной думы Владимир Фомин, Председатель Совета Кинешемского муниципального района Ирина Шарова, заместитель председателя Общественной палаты Ивановской области Анжелика Гатаулина, помощники депутата Государственной думы М.В.Кизеева Екатерина Шейкина и Сергей Герасимов, помощник депутата Ивановской областной Думы С.В. Мазалова Нина Гаганова, исполнительный директор акционерного общества «Птицефабрика «Кинешемская» Алексей Верна. Почетные гости наградили лучших выпускников района за успехи в учебе, творчестве и спорте. И первыми на импровизированную сцену вместе со своими родителями вышли золотые медалисты 2023 года: Мария Виноградова, Анастасия Кукушкина, Максим Смирнов, Инна Волкова, Андрей Урядников. Также были отмечены выпускники, отличившиеся в изучении отдельных предметов и достигшие лучших спортивных результатов, победители олимпиад, интеллектуальных и творческих конкурсов, лидеры школьных ученических самоуправлений и волонтерских движений.. После торжественной части, выпускной вечер продолжился фотосессией и праздничным ужином с развлекательной программой. Подробности –  ФОТОАЛЬБОМ -   
Ученый совет [club101057130|ШГПУ] : награждение за развитие образования. В ШГПУ состоялось заседание учёного совета, на котором депутаты и представители общественности поздравили педагогов с окончанием учебного года. Преподавателям и сотрудникам университета вручили благодарственные письма за профессиональные достижения и вклад в развитие образования в городе Шадринске..     
Ущемления трудовых интересов педагогов со стороны муниципальных образований возмутили Приморскую краевую организацию профсоюза работников образования РФ. В крайкоме предлагают разработать и издать новые правовые акты и установить зарплату работникам муниципальных бюджетных образовательных учреждений в пределах уровня, определенного с 1 апреля 2023 года для работников краевых учреждений отрасли. Соответствующее обращение представители профсоюза направили главам муниципальных образований региона.. Как поясняют в крайкоме, ранее правительство Приморья внесло изменения в систему оплаты труда работникам государственных образовательных учреждений региона, в том числе повысило оклады. Однако, в муниципальных образованиях региона этого не сделали. Из-за этого наблюдается существенная разница в оплате труда работников краевых и муниципальных учреждений. Так, по подсчетам краевой организации профсоюза образования, разница в окладах педагогов одной и той же территории может составлять 4-5 тыс. руб. в пользу тех, кто трудится в краевых образовательных организациях. - Видимо, чиновники муниципалитетов не в курсе, что Конституцией установлено, что за равный труд должна выплачиваться равная заработная плата. Что статья 132 Трудового кодекса запрещает какую бы то ни было дискриминацию при установлении и изменении условий оплаты труда. Этим и вызвано наше обращение, - приводит слова председателя приморской краевой организации общероссийского профсоюза работников образования Ирины Мариш сайт Федерации профсоюзов Приморского края.. В обращении, направленном главам всех муниципальных образований Приморского края, содержится ряд отсылок к различным законам, запрещающим дискриминацию в сфере оплаты труда. В частности, крайком отраслевого профсоюза напоминает чиновникам, что согласно постановления Конституционного Суда от 28.06.2018 года «Право на справедливую заработную плату и равное вознаграждение за труд равной ценности без какого бы то ни было различия признается одним из важнейших прав в сфере труда Всеобщей декларацией прав человека (статья 23), Международным пактом об экономических, социальных и культурных правах (статья 7), а также Европейской социальной хартией (пересмотренной), принятой в городе Страсбурге 3 мая 1996 года (статья 4 части II).»..    
 Сегодня в Калужском государственном университете им. К.Э. Циолковского состоялось торжественное закрытие Регионального отборочного этапа Национального чемпионата профессионального мастерства среди инвалидов и лиц с ограниченными возможностями здоровья "Абилимпикс" в Калужской области, где был награждён студент группы ТЭ 1/17 Комаров Кирилл, занявший 1-ое место в компетенции "Администрирование баз данных". Руководителем выступила Авдеева Е.А.  Поздравляем!.     
Система счисления — это способ записи чисел с помощью символов (цифр), подчиняющийся определённым правилам. Системы счисления могут быть: позиционными (двоичная, десятичная, восьмеричная); непозиционными (римская, древнеегипетская, вавилонская). В позиционных системах счисления значение числа зависит от положения цифры в записи числа. Например, числа (45) и (54) имеют разное значение, т. к. положение цифр в этом числе разное. Сегодня мы рассмотрим позиционные системы счисления. А именно двоичную. Двоичная система счисления — позиционная система счисления с основанием 2. Благодаря своей простоте, двоичная система используется практически во всех современных компьютерах и прочих вычислительных электронных устройствах. Компьютеру намного проще воспринимать информацию, состоящую из двух символов, чем из большого множества..     
Каждый образованный человек должен говорить на нескольких иностранных языках. Наши участники лагеря тоже пытаются говорить и на финском, и на английском 
В среду, 28 июня, очередное заседание Совета депутатов Правдинского муниципального округа началось с приятного события. В этот день чествовали лучших учащихся общеобразовательных школ округа – это не только отличники и хорошисты, но и те, кто активно принимал участие в олимпиадах, интеллектуальных конкурсах, спортивных соревнованиях.  Стипендии в размере 5000 рублей были назначены восемнадцати учащимся 8-11 классов образовательных школ округа.  ПОЗДРАВЛЯЕМ ребят с успешным окончанием учебного года! Подробнее в газете "Верный путь"...     
 Вчера вся спортивная Москва отмечала юбилей! 100 лет исполнилось Москвоскому спорту!. 27 июня 1923 года были учреждены советы физической культуры и спорта.. Наши ученики также являются представителями большой спортивной семьи. За партами учатся мастера и кандидаты спорта, коричныевые, черные поясы, обладатели медалей и кубков городского, федерального и международного значения.. Некоторые учителя также обладают званиями кандидатов и мастеров спорта, имеют разряды, что самое интересное — не только учителя физкультуры, о которых мы конечно же не можем не упомянуть.. Наши учителя физкультуры — не только отличные педагоги, но и психологи, мотиваторы и тренеры. Благодаря их труду наша школа является заметной практически на любых соревнованиях, игроков наших сборных знают и готовятся особенно тщательно..  Поздравляем Москомспорт с важной датой и желаем всем нашим спортменам побед и золотых медалей!.     
28 июня 2023 года состоялось торжественное вручение аттестатов обучающимся Пикалевской школы №2.  Получение аттестата — первый важный шаг в жизни молодых людей. Заканчивается огромный этап — девять лет отдали они получению знаний, и теперь перед вчерашними школьниками огромный мир, тысячи дорог, одну из которых им предстоит выбрать.  В добрый путь!.  
Братья-близнецы из Глазова сдали на 100 баллов ЕГЭ по математике. Братья-близнецы из Глазова единственные в Удмуртии смогли набрать максимальный балл в ЕГЭ по математике..  В этом году только двум выпускникам в Удмуртии удалось набрать максимальный результат в ЕГЭ по математике. Оба стобалльника живут в Глазове, оба ученики физико-математического лицея, братья-близнецы Никита и Григорий Завьяловы. О талантливых ребятах рассказал видеосюжет портала «Глазов сегодня».  По словам учительницы математики Ольги Щепиной, мальчики с пятого класса начали участвовать в различных олимпиадах.  «Мальчишки — очень трудолюбивые. Даже летом они брали в руки учебники и большую часть своего времени провели в нашем лицее. Посещали различные дополнительные занятия, очень много ездили на различные турниры и конкурсы. Мотивированные, увлеченные, организованные, это все про них» — рассказала классный преподаватель стобалльников Татьяна Вихарева..  В хорошем результате экзамена ребята были уверены.  «Я знал, что я правильно решил, единственное я решал все в спешке, писал все сразу на чистовик», — рассказал один из братьев. Другой признался, что переживал только из-за того, что мог потерять пару баллов из-за оформления. По русскому ребята набрали 87 и 89 баллов, надеются, что будет хороший результат и по информатике. В какие вузы будут поступать близнецы-стобалльники пока остается секретом.  К слову, в этом году около половины выпускников Глазовского физико-математического лицея стали высокобалльниками, набрав более 80 баллов..     
Про книги.  Мария Алексеевна Шкантова, член Управляющего совета..  Сегодня я бы хотела продолжить начатую ранее тему и поговорить про чтение книг, ведь это не только способ провести время с пользой, но и отличная возможность  развить интеллект и воображение. Когда я была маленькой, я проводила много времени за чтением книг , и это помогло мне стать более эрудированной и интересной личностью. Моя дочка тоже любит  читать, и я стараюсь поддерживать этот интерес..  Я часто покупаю ей новые книги, чтобы она могла выбирать то, что ей нравится. Мы читаем вместе каждый день, и она всегда с нетерпением ждет следующего дня, чтобы узнать, что будет дальше. Я также стараюсь создавать атмосферу, которая способствует чтению Например, мы часто устраиваем чтения в гостиной, где она может расслабиться и насладиться процессом..  Чтение книг также помогает развивать воображение и фантазию. Когда моя дочка читает о приключениях или фантастических мирах, она представляет себя на месте героев и придумывает свои собственные истории Это очень интересно и увлекательно для нее..  Кроме того, чтение книг помогает улучшить память и концентрацию. Когда мы читаем вместе, моя дочка должна сосредоточиться на содержании книги и запомнить основные события..  В целом, чтение книг является важным элементом развития ребенка. Оно помогает расширить кругозор, улучшить навыки чтения и письма , а также развить воображение и фантазию. Поэтому я считаю, что каждый ребенок должен иметь возможность читать книги в свободное время..  А если вы не знаете, что будет интересно ребенку, то в нашей школьной библиотеке всегда есть список рекомендуемой литературы для чтения в летний период.     
27 июня для ребят, отдыхающих в лагере «ШИК» была организована очередная экскурсия. На этот раз все отправились на просмотр мультфильма в кинотеатр «Кураж». Ребята окунулись в яркий мир приключений, и посмотрели премьерный показ мультфильма «Мармадюк». Этот поучительный и весёлый мультфильм не оставил равнодушными маленьких зрителей.     
. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
В школе №10 продолжаются работы по созданию технопарка «Кванториум».  Ремонт помещений новой образовательной площадки, которая расположится на третьем этаже, начался в конце мая. Уже завершен демонтаж, подготовлен и согласован со школой проект схемы электроснабжения, идет укладка полов и оштукатуривание стен. Все ремонтные работы ведутся по графику, специалисты Управления образования и Управления капитального строительства еженедельно по средам встречаются на месте, чтобы проконтролировать ход работ, подвести промежуточные итоги и обсудить возникающие сложности..  Как рассказала начальник Управления образования Наталья Короткова, параллельно с ремонтом продолжается поставка оборудования, 90% уже поступило, на оставшееся оборудование и мебель заключены договоры и известны сроки доставки. Поскольку площадка создается в рамках реализации федерального проекта «Современная школа» нацпроекта «Образование», она находится на особом контроле главы города, главы республики и Министерства образования Коми..  [ что на базе школы №10 с 2015 года реализуются проекты инженерно-технической направленности, именно поэтому она была выбрана для создания «Кванториума»..  
Ростовская область стала точкой развития молодёжного IT-туризма  27 июня в Ростовской области подвели итоги проекта «Таганрог – IT столица России», в 2022 году ставшего победителем конкурсного отбора, проводимого Фондом президентских грантов. Участие в проекте приняли более 1200 школьников со всего Донского края.. В Ростовской области завершилась реализация масштабного проекта «Таганрог – IT-столица России». В рамках которого организатором, Ассоциацией разработчиков цифровых решений «БРЭЙНХОРН», было проведено 48 экскурсий для школьников 8-11 классов из 24 муниципальных образований Ростовской области.. В итоговой пресс-конференции, посвященной успешному завершению проекта, участвовали его организаторы, партнеры, представители городской администрации, журналисты, блогеры. Глава администрации города Таганрога Андрей Фатеев поблагодарил авторов проекта за прекрасную идею, поздравил с завершением и хорошими результатами и отметил важность реализации этого проекта для развития города.. Проект реализован с использованием гранта Президента Российской Федерации на развитие гражданского общества, предоставленного Фондом президентских грантов.. Подробнее здесь.      
 Cтарший сын успешно закончил 9 классов и получил свой заслуженный аттестат!  Горжусь, Санёк! Ты стал взрослый! Выражаю поздравления всем выпускникам! Идите своей дорогой, не сворачивая никогда с пути, достигая назначенных целей! Ура, ура, ура!!! (На фото мой сын со своей первой учительницей - 1-й и 9-й классы)..   
  28 июня общественный патруль "Нептун" провел профилактическую работу вблизи водных объектов в местечке н.Чов.  В рейде приняли участие педагоги нашего детского сада Во время рейда на пляже находились представители спасательного пункта ВОСВОД России.  Было роздано 3 информационных памятки о поведении на воде и водных объектах, из них взрослым выдано 2 памятки, несовершеннолетним - 1 памятка; Проведены профилактические беседы для 2 несовершеннолетних граждан и 2 взрослых.  Уважаемые взрослые, будьте аккуратны на воде и не забывайте соблюдать правила поведения!     
Сегодня глава муниципалитета Владимир Бакалин совместно с главой администрации Владимиром Устиновым вручили особо отличившимся учащимся стипендии..  В этом году стипендии в размере пяти тысяч рублей удостоены 18 талантливых ребят нашего округа.  В течение года юные активисты принимали участие в олимпиадах, интеллектуальных конкурсах и спортивных соревнованиях.   Поздравляем ребят с успешным окончанием учебного года! Желаем не останавливаться на достигнутом и покорять новые вершины знаний..    
 Доклад ученому совету с результатами опроса о качестве образования..  Завтра представители Студенческого совета будут выступать перед ученым советом с докладом об итогах проведения опросов о качестве образования..  Открытый отчет и выводы: vk.cc/cp5Zmf.  Письмо ученому совету: vk.cc/cp5ZDn.  Оставляйте вопросы на заседание с ученым советом: vk.cc/cp5ZI2. Для прохождения формы потребуется авторизация через почту на домене gse.cs.msu.ru. @cmcsovet
В Доме молодежи "Атлант" чествовали лучших выпускников Калининского района. В торжественной обстановке лучшие выпускники получили заслуженные награды – медали «За особые успехи в учении» и почетные знаки «За особые успехи в обучении».  Школы Калининского района обладают целым созвездием золотых талантов. В этом году 224 выпускника достигли наивысших результатов. Вручили медали и знаки выпускникам заместители главы администрации Калининского района Санкт-Петербурга Анна Владимировна Куваева, Владимир Петрович Михальков, Владимир Константинович Гаража и начальник отдела образования администрации Калининского района Санкт-Петербурга Андрей Евгеньевич Протасов.. Позади дни и ночи, усердный труд, усилия и настойчивость. И вот настал момент, когда усилия превратились в достижения, долгие часы учебы закончились, и перед вами открываются новые пути к новым этапам. Продолжайте бороться за достижение новых задач и целей, и мы уверены, что вы их выполните, а жизнь продолжит приносить вам все больше успехов. Успехов, новых побед и свершений, удачи и процветания!!!.    
Сегодня, согласно плану работы прошел «День творчества». Воспитатели продолжают создавать благоприятные условия для развития у детей творческого потенциала, воображения, приобщают детей к элементарной передаче своих впечатлений в собственной художественно – творческой деятельности.. В подготовительной группе "Звездочки" дети делали рыбок из полосок бумаги методом плетения. В старших группах "Пчелки" и "Радуга" прошел клубный час, на котором дети познакомились с познавательными играми-опытами. Ребята из группы "Семицветик" конструировали из бумаги "Зайчика из детский ладошки". Детки из группы "Колокольчик" вмести с воспитателями сделали "Клубничное варенье", ягодка за ягодкой наполнялись баночки вкусным лакомством!. «Дни творчества» доставляют детям огромное удовольствие. Такие дни дают возможность дошкольникам самостоятельно воображать, творить, фантазировать.. Воспитатели Зворыгина В.Д., Кочнева И.В., Ласковенко Л.В., Сумская Э.В., Чуйко М.А..   
Одной из главных задач педагогического коллектива дошкольного отделения МОУ Дашковской СОШ является укрепление физического здоровья и обеспечение психологического и эмоционального благополучия дошкольника. Летние малые олимпийские игры – очень удачная форма приобщения детей к спорту и здоровому образу жизни. В музыкально – спортивном празднике на  площадке  участвовали семейные команды групп «Звездочка» и «Полянка».  Все участники и болельщики получили массу удовольствия от совместных соревнований, радовались личным и командным достижениям.  Благодарим родителей за активное участие!.  
Журналисты Нижнего Тагила, на пятки наступает достойная смена - молодые, креативные, пытливые. Сегодня встретился с медиаотрядом, организованным на базе школы  №100. Ученики сотой привезли в город Кубок главного редактора Агентства НАШпресс. Они стали победителями федеральных соревнований «Медиатон». Кстати, переходящий кубок никогда не выезжал за пределы Московской области. А сейчас у нас, в Нижнем Тагиле! Есть и индивидуальный победитель - Дима Иванов, ученик 8 медиакласса. Он получил  специальный приз за работу со светом.. Школа  №100 как инновационная площадка Свердловской области готова делиться своим опытом в медиаобразовании с другими школами города. Поддерживаю!.    
Сегодня в замечательном [club144634672|ЗСДОЛ "Ласточка"], ребятки нашего дружного коллектива, приняли активное участие в открытии 2 сезона. Смотрите как это было. 
Тренинг по английскому языку "The Art of Persuasion" ("Искусство убеждать"). Тренинг для желающих улучшить навыки устной коммуникации на английском языке в деловой сфере. Когда: 08 июля, суббота  12:15.  
 Летние каникулы: как использовать это время, чтобы укрепить семейные связи?  Наталья Агре, директор Института воспитания, расскажет, как эффективно обеспечивать комплексный подход к воспитанию дошкольников, какие методические материалы можно использовать во время каникул в программе Минпросвещения России «Образовательная среда»:   сегодня в 15:00 (МСК)  Ведущий программы — Александр Милкус, заведующий Лабораторией медиакоммуникаций в образовании НИУ «Высшая школа экономики».  Подключайтесь онлайн или смотрите в записи    
ВКонтакте и Учеба.ру проведут онлайн-марафон для выпускников школ по поступлению в вузы РФ..  Марафон проходит с 26 июня по 3 июля и познакомит участников с главными вузами страны. Также выпускники получат полезные инструкции по подаче документов на поступление.  В мероприятии примут участие МГУ, РАНХиГС, НИУ ВШЭ, Институт стран Востока, Российский университет дружбы народов, Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ» и другие.  Чтобы поучаствовать в онлайн-марафоне, нужно зарегистрироваться в специальном чат-боте ВКонтакте и выбрать тематическое направление для развития. Также бот предложит абитуриентам индивидуальную подборку учебных заведений и программ в зависимости от выбранного направления обучения и баллов ЕГЭ.  С помощью сервиса «VK звонки» можно подключиться к вебинарам и экскурсиям по ведущим вузам и колледжам России, встретиться с представителями приемных комиссий и задать интересующие вопросы. Помимо этого, у ребят будет возможность послушать выступления экспертов Учебы.ру о критериях выбора учебного заведения и эффективной стратегии выступления..    
Только один выпускник в Удмуртии написал на 100 баллов ЕГЭ по биологии..  В Удмуртии только одному ученику удалось набрать максимальный балл по биологии. Об этом сообщает пресс-служба Регионального центра оценки качества.  На 100 баллов экзамен сдал выпускник школы № 1 Глазова.  Напомним, ЕГЭ по биологии одиннадцатиклассники написали 13 июня. В экзамене приняли участие 1 064 человека из 1 187 заявившихся.  На сегодняшний день в Удмуртии 34 стобалльных результата по математике, русскому языку, литературе, географии, химии, физике и биологии..     
28 июня 2023 года в школе № 2 г. Нерехты прошел выпускной бал. 22 выпускника и их близкие с волнением ждали этого часа. Момент прощания со школой – это начало большого пути во взрослую жизнь. Кажется, совсем недавно прозвенел последний звонок, позади – волнительные экзамены, подготовка к выпускному вечеру…И вот она – рубежная черта в 11-летнем марафоне школьной жизни: последний вечер в кругу одноклассников и любимых учителей.. Выпускников поздравили глава муниципального района И.В.Воробьева,. начальник отдела по образованию О.А.Смирнова и начальник штаба местного отделения Всероссийского военно-патриотического общественного движения «Юнармия» В.В.Степанов.. Добрые слова напутствия прозвучали от директора школы Е.Н.Мауриной, которая отметила, что выпускники этой школы – звёздные ребята, каждое имя - яркая личность, которая оставила свой след в истории школы.. Самые теплые и трогательные пожелания звучали от классного руководителя Т.Г.Шавитовой, первого учителя О. М. Коротковой, от родителей.. Повзрослевшие, красивые, нарядные, немного грустные и счастливые одновременно, юноши и девушки торжественно выходили на сцену для получения документа об окончании школы.. Два выпускника –  Иван Вагнеров и  Анастасия Орлова – награждены. медалями «За особые успехи в учении».. Всего в этом году в муниципальном районе город Нерехта и Нерехтский район. 14 медалистов:. Алёна Баикина из гимназии, Дарья Лобкова, Анна Морозова, Ксения Урютина, Дарья Хохина и Мария Хлебалова из школы № 1, Анна Бурлакова и Анастасия Разыграева из школы № 3, Вероника Калачева, Александр Рыцарев, Алина Соколова и Ульяна Шамакова из школы № 4.. Взволнованные учителя и родители, уважаемые гости, поздравления, благодарности, пожелания, цветы, шары, замечательные песни и танцы, последний школьный вальс, слёзы и улыбки – вот такая особая атмосфера царила в этот тёплый июньский день в школе.. Что ж, детство уходит. Впереди – серьезная жизнь, которая полна испытаний, надежд, достижений и, конечно же, трудностей.. Пожелаем выпускникам удачи и хороших свершений на жизненном пути!. 
 Четвертого ученика из Советского района наградили медалью "Юнармейская доблесть".. 23 июня завершился республиканский этап юнармейской военно-спортивной игры «Зарница Поволжья». Советский район представляли ребята из СОШ №3 п.Советского. На торжественном закрытии мероприятия ученица 8 Г класса Марина Васильева Приказом начальника Главного штаба ВВПОД "Юнармия" была награждена знаком "Юнармейская доблесть".. Это высокая награда в юнармейском движении России за призовые места в военно-патриотических и спортивных мероприятиях. На сегодняшний день, напомним, в Советском районе это всего четвертая награда. Обладателями первых трех стали ученики СОШ №3 Наталья Щербакова (в 2018 году), Дмитрий Иванов (в 2023 году) и ученик СОШ №2 Артем Карпов (в 2022 году).
Не в деньгах счастье.... ⠀. Ха, красивая фраза для красивой сказки, где принц встретил Золушку, и  жили оно долго и счастливо.. ⠀. Реальность же намного сурова.. На самом же деле, деньги решают многое. Везде нужно платить.. Сад, школа, институт, медицина, ЖКХ, развлечения, еда, одежда, лекарства - везде ЗАПЛАТИ.. ⠀. Из-за не хватки денег мы лишаемся возможности жить полноценно. Ведь жизнь так быстротечна, и хочется путешествовать, посещать театры, музеи, получать хорошее образование, создавать своим детям прекрасное будущее.. ⠀. Все мы хотим комфортной жизни, а без денег сложно это устроить.. ⠀. Но благо на дворе 21 век и существует много способов заработать на достойную жизнь. Один из них - это удалённая работа с телефона. ⠀А вы бы хотели, что-то поменять в своей жизни?. ⠀.   
Три отличных дня было у меня!. Приняла участие в семинаре- интенсиве для руководителей муниципальных органов Управления образования, которые организовали для нас [club106262435|ТОИПКРО | Институт повышения квалификации] и [club195080976|Департамент общего образования Томской области]  Живое общение с коллегами, много полезной и новой информации, опыт работы  Управления образования г. Кемерово – зарядились на все  Приятным бонусом стало посещение [club37917081|Томский областной краеведческий музей,]. [id735590174|Ирина Грабцевич] , [id505253991|Оксана Замятина] , спасибо!!!. . 
 Куда инвестировать 5 000 рублей?.    Представьте ситуацию: у вас есть 5 000 рублей. Вам вернули долг, пришел вычет, что-то осталось с зарплаты или вы продали какую-то вещь — неважно, вам хочется их потратить.   Что выбрать на бирже?  Если вы хотите потратить деньги с пользой и даже получить какую-то прибыль (материальную или не очень), можно выбрать один из следующих способов.   Облигации с коротким сроком погашения  Такие облигации очень удобны. Во-первых, вам не придется надолго замораживать свои деньги, вы можете выбрать облигацию со сроком погашения через пару месяцев. Во-вторых, вероятность того, что произойдет непредвиденное и цена изменится, ниже, чем у длинных облигаций.  Но заметим, что доходность у такой облигации будет ниже.   Облигации со средним кредитным рейтингом  Доходность таких облигаций чаще всего выше доходности краткосрочных депозитов и доходности облигаций с высоким рейтингом.  Если вы толерантны к риску, можно рассмотреть бумаги с более низким кредитным рейтингом, но также с коротким сроком погашения.  Единственное — за эмитентами подобных облигаций следить придется намного пристальнее.   Акции средних и небольших компаний  Преимущество таких акций для наших целей очевидно — они динамичны (а значит, могут быстро вырасти в цене).  Можно рассмотреть акции компаний второго эшелона. Некоторые из них имеют неплохой потенциал роста и даже выплачивают дивиденды, хотя и не такие регулярные, как у голубых фишек.   Книги, которые помогут стать лучше  Лучшая инвестиция — это инвестиция в себя! Чтобы улучшать навыки в торговле и прокачивать свои знания, не забывайте уделять время и средства на самообразование. Читайте книги, проходите курсы, смотрите хорошие фильмы и знания обязательно придут.   Попробовать открыть отдельный счет  Эксперименты помогают нам лучше узнавать себя, свои склонности, а также слабые и сильные стороны.  Откройте отдельный счет с небольшой суммой денег и попробуйте новые стратегии. Например, торговлю на коротких промежутках времени или торговлю фьючерсами.  Это даст опыт, который вы сможете применить на более существенном капитале.    
Мешок сказок. 5 июля 2023 года исполняется 120 лет со дня рождения Владимира Григорьевича Сутеева (1903–1993), известного русского писателя, художника-иллюстратора, режиссёра-мультипликатора, автора произведений для детей. В этот день Краснодарская крае. Когда: 05 июля, среда  10:30. Где:  Краснодарская краевая детская библиотека имени братьев Игнатовых.   
Более трёх тысяч выпускников стали участниками ежегодного «Бала медалистов» в Петергофе. На балу медалистов в Нижнем парке Петергофа собралась, без преувеличения, самая настоящая «золотая молодёжь». В этом году в Калининском районе 224 выпускников получили наивысшие награды.. Председатель Законодательного собрания Санкт-Петербурга Александр Бельский отметил, что выпускники достигли уже высокой планки. Спикер парламента пожелал ребятам двигаться только вперёд.. Поздравила бывших школьников и вице-губернатор Северной столицы Ирина Потехина. Она подчеркнула, что у каждого из них за спиной большой путь, но главная дорога ещё впереди.. В этом году на праздник пригласили более трёх тысяч петербургских детей, закончивших школу с медалями и знаками. Они получили медали «За особые успехи в учении» и почетные знаки "За особые успехи в обучении" – это медали федерального уровня и награды правительства Санкт-Петербурга. С каждым годом количество медалистов растёт, и ребят, набравших высший бал по ЕГЭ, тоже становится больше. 348 стобальников и девять человек набрали двести, из них два медалиста Калиринского района: Изюмов Антон (лицей №95) и Червоткина Полина (лицей №150).. Весь вечер ребята поздравляли друг друга, знакомились со сверстниками и принимали участие в различных мастер-классах. Завершилось торжество фейерверком и концертом популярных артистов..    
РАБОТАЮ ЛИ Я С ПОДРОСТКАМИ?. да, да, и еще раз ДА. подростки - моя любовь. все же помнят, что мое первое высшее образование - педагогическое?). и специализация именно с ~5 по 11 класс - то есть подростковый возраст:). когда я училась на 2 курсе универа (своего первого высшего), начала подрабатывать репетитором - готовила выпускников к ОГЭ и ЕГЭ сначала очно, приходила на дом заниматься, потом перешла на онлайн, дистанционно) и, наверно, с самого первого занятия, с самым первым подростком, я поняла, что это - мое. я максимально быстро и легко нахожу с ними язык всё дело в искренности: мне не нужно притворяться, не нужно изучать тонны педагогической теории;. я по умолчанию понимаю и принимаю их. даже, не побоюсь этого слова, искренне люблю. а дети (хотя они не такие уже и дети)) чувствуют, когда их любят:) и тоже начинают раскрываться, доверять и любить это самый приятный момент в моей работе. после получения психологического образования я стала брать подростков на психологические консультации (в том числе с расстройствами пищевого поведения) обычно перед работой я всегда беру письменное согласие родителей, и вы не представляете насколько тает мое сердечко, когда я слышу «меня дочь прям упрашивает.. она очень хочет консультироваться именно с вами». и вот идет уже ~5-й год моей работы с подростками, а я до сих пор помню всех «своих» детей, и очень радуюсь, когда они мне пишут, что у них все хорошо. @amaewa. @amaewa. @amaewa. @amaewa. @amaewa
Что это там краснеет? Любопытство заставляет свернуть с асфальтовой дорожки. И не зря: под ногами убегает экотропа. На красном указателе, кстати, так и написано: «Экотропа «Семь ветров». Её создали... школьники!. В апреле в Электростали стартовал проект президентских грантов корпорации «ТВЭЛ» и Агентства социальных инвестиций и инноваций «Детский форсайт». Его задача — вовлечь учащихся в социальные изменения, направленные на развитие родного города. Школьники придумывали идеи, которые презентовали в начале июне на «Бирже проектов». Среди прочих был представлен и проект школы №5 по созданию прогулочного маршрута.. Есть идея — надо действовать! Ребята очистили лесные тропинки от мусора и оформили таблички-стрелочки, чтобы тот, кто зашёл на экотропу, не заблудился. Впрочем, заплутать там невозможно: лесные грунтовки от входа в лес на улице Журавлёва ведут прямиком к старому автротреку, а там рукой подать до Южных прудов, где и пляж, и спортивный уголок. Словом, норму в 10000 шагов здоровья точно получится выполнить!. Первыми экотропу оценили жители улиц Журавлёва, Ялагина, Западной, а теперь познакомиться с новым прогулочным маршрутом специально приходят жители других улиц, отдалённых от «Семи ветров».. Так воплощённая в жизнь идея школьников помогла родному городу стать чуточку лучше и чище. Приходите на прогулку!.      
Медалисты Токарёвского муниципального округа приняли участие в Бале талантливых выпускников. ____________. Мероприятие состоялось 27 июня на базе отдыха «Галдым». В нём приняли участие более 300 лучших учеников региона – это медалисты из муниципальных округов и городов области, показавшие отличные результаты учебы, а также выпускники, набравшие высший балл на едином государственном экзамене.. Токарёвский муниципальный округ представили Алёна Айдарова, Иван Дерябин, Софья Ерина, Дарья Есикова, Егор Козадаев, Маргарита Лысикова, Александра Нефёдова из Токарёвской средней школы №1, Кристина Позднышева и Софья Глазкова из филиала в с Троицкий Росляй, Дарья Лунина, Арина Ныркова, Софья Христофорова из Токарёвской средней школы №2. Маргарита Лысикова стала двухсотбалльницей.. Бал талантливых выпускников проходит уже во второй раз. В этом году он прошёл под девизом «Вперёд в будущее».. С приветствием к выпускникам обратился Глава Тамбовской области Максим Борисович Егоров: «Выпускники, желаю вам быть смелыми и никогда не сдаваться. У вас есть всё необходимое для того, чтобы покорить этот мир! В добрый и счастливый путь!». Организаторы создали для ребят настоящий праздник: на территории Базы отдыха «Галдым» было организовано тематическое пространство, включающее концертную площадку, различные фотозоны. Ребятам было предложено делать креативные фото, а авторов самых лучших из них поощрили памятными призами.. Для присутствующих ребят выступили творческие коллективы, аниматоры, прошло шахматное шоу. Главной изюминкой вечера стало пиротехническое шоу..   
И такие хорошие истории случаются!.  Часто выпускники не связываются с апелляцией, так как опасаются лишь ухудшить свой результат. Но все это не про выпускницу АНО «Павловская гимназия». Найда Аннабель Вячеславовна  была уверена, что на ЕГЭ по русскому языку всё задания выполнила верно. После повторной проверки результатов, девушка смогла получить заслуженные 100 баллов.          Так что в копилке наших 100-балльников ещё одно имя!.  Поздравляем!. Кстати, Аннабель планирует поступать в Московский государственный университет им. Сеченова. Желаем ей удачи!.    
Воспитанники пришкольного лагеря «Солнышко»побывали в храме Преображения  Господня с. Вельяминово. Настоятель  храма, иерей Дмитрий Фёдоров, рассказал ребятам когда образовался храм, об иконах и правилах поведения в храме. Воспитанники  с увлечением слушали настоятеля храма, после чего задавали интересующие их вопросы..     
Работник года: в Италии учительницу, которая не ходила на работу 20 лет, все-таки смогли уволить в этом году. Обманывала она систему разными способами - брала больничные или уходила в отпуск. Иногда, все-таки, она ненадолго появлялась в школе, а потом снова пропадала на большой период времени. Училку все эти годы неоднократно пытались уволить, но каждый раз она добивалась отмены решения через суд. Наконец-то руководству школы это удалось.. Тот самый коллега по РАБоте, который работает меньше тебя и получает столько же.     
Когда пользуются CorelDraw?. CorelDraw - не просто программа для художников, у нее есть масса случаев применения:. 1. Графический дизайн: создание логотипов, брендинга, иллюстраций, плакатов, баннеров и других графических элементов для использования в различных проектах. 2. Цифровая живопись: создание картины, иллюстрации и других художественных произведений с использованием различных цифровых инструментов.  3. Производство: разработка упаковки, этикеток, инструкций-вкладышей, каталогов и других материалов для производства и продажи продукции.  4. Архитектурное проектирование: создание чертежей и диаграмм для архитектурных проектов и строительства.  5. Обработка изображений: редактирование и обработка изображений, включая настройку цвета, яркости и контрастности, устранение дефектов и т.д.. 6. Полиграфия: разработка макетов листовок, книг, бланков и т.д.  7. Создание чертежей для ЧПУ, отрисовка печатей, и т.д.. На наших курсах, как раз, можно освоить эту полезную программу. Напишите нам в личные сообщения: vk.me/universal.obninsk или позвоните по телефону +7 (902) 393-93-38, чтобы узнать подробную информацию. Или найдите нас в Телеграм  - канал центра, напишите на почту: universal.obninsk@mail.ru.  И вступайте в группу, чтобы иметь 10% скидку!      
Сегодня в районной детской библиотеке прошел познавательный час. Пикулева Ольга Леонидовна провела экологическую игру. Ребята играли в командах, выполняя различные задания и зарабатывали баллы.. Большое спасибо за познавательное, увлекательное мероприятие!. Во второй половине дня ребята занимались в кружках.. 
«Детский кинозал»: просмотр детских фильмов. В «Детском кинозале» дети могут на выбор просмотреть лучшие художественные фильмы А. Роу для детей: «Морозко», «Варвара краса - длинная коса», «По щучьему велению» и других. Перед просмотром библиотекари проводят …. Когда: 04 июля, вторник  11:00. Где:  Челябинская областная детская библиотека им. В. Маяковского на ул. Коммуны, 129.   
Выставка «Мир в семье всего дороже». Всероссийский праздник 8 июля – День семьи, любви и верности – появился благодаря муромскому князю Петру и его жене Февронии, считались на Руси покровителями семьи и брака. Официально установлен в …. Когда: 03 июля, понедельник  10:00. Где:  Центр культурно-познавательного досуга семьи "Берегиня".   
21 июня в нашем пришкольном лагере " Маленькая страна" прошёл детский праздник "Сабантуй". Любимейший праздник всех времен. Сабантуй - древний праздник, но популярный по сей день. Ребята соревновались в забавных и весёлых играх - состязаниях. Играли в различные забавные игры. Этот чудесный праздник доставил детям много радости и зарядил их позитивной энергией..     
УВАЖАЕМЫЕ РОДИТЕЛИ.  Открыта запись на курсы: - СКОРОЧТЕНИЕ для детей 5-12 лет. - КАЛЛИГРАФИЯ для детей от 7 лет и старше.. - МЕНТАЛЬНАЯ АРИФМЕТИКА для детей 6-12 лет..  НАЧАЛО ЗАНЯТИЙ с 1 октября по мере формирования групп.  Овладение письменной речью – чтением и письмом – является для человека сложным умственным действием. Это самые сложные навыки, которые человек осваивает в своей жизни. Доказано, что качественное овладение чтением и письмом напрямую связано с успешной успеваемостью ребенка в школе.  На курсе "СКОРОЧТЕНИЕ" ребенок: - Увеличит скорость чтения в 1,5-3 раза от начального уровня, - Улучшит концентрацию внимания, - Увеличит объем памяти, скорость мышления, - Получит навык работы с текстом, научится понимать и пересказывать прочитанное,. - Дошкольник успешно подготовится к школьному обучению..  Режим занятий: 2 раза в неделю / 8 занятий в месяц.. Продолжительность курса: 8 месяцев..  На курсе "КАЛЛИГРАФИЯ" ребенок: - Научится аккуратно и разборчиво писать, - Разовьет внимательность и усидчивость, - Повысит грамотность письма.  Режим занятий: 2 раза в неделю / 8 занятий в месяц. Продолжительность курса: минимум 3 месяца.  Подробности уточняйте по телефону 89217662776 или пишите Студия развития детского интеллекта "МА.С.КА" (Ментальная арифметика, Скорочтение, Каллиграфия), г.Сланцы, ул.Шахтерской Славы, д.9б..     
Главная цель каждого учителя - за годы совместного общения со школьниками сделать все возможное, чтобы каждый мальчишка, каждая девчонка стали личностью: любящий свой народ, свой край и свою Родину; уважающий и принимающий ценности семьи и общества; любознательный, активно и заинтересованно познающий мир;  выполняющий правила здорового и безопасного для себя и окружающих образа жизни. Задача современного педагога не только учить ребят, но и воспитывать.. Ухудшение здоровья детей школьного возраста в России стало не только медицинской, но и серьезной педагогической проблемой. Поражает стремительность, с которой нарастают кризисные явления в этой сфере. В такой ситуации педагог должен использовать все доступные средства и методы для укрепления здоровья детей и привития им навыков здорового образа жизни.. Одним из таких средств оздоровления и развития младших школьников является туристический поход. Учащиеся пришкольного лагеря Солнышко" совершили один из таких походов за село. Дети прекрасно провели время, узнали много интересного об истории их родного села.  район.  воспитание
   Изучайте свою родословную!. Ас-саляму алейкум, уважаемые подписчики! Сегодня хотелось бы поднять важную тему наших родственников.. Многие люди по какой-то причине ограничиваются ближайшим кругом родных: мамами, отцами, сестрами, братьями, дядями и тетями, забывая о более дальних родственниках, разрывая семейные связи и не интересуясь их жизнью.. Всевышний Аллах сказал: «О люди! Воистину, Мы создали вас из мужчины и женщины и сделали вас народами и племенами, чтобы вы узнавали друг друга» (сура «Аль-Худжурат», 13 аят).. Муджахид сказал, что в этом аяте речь идет о том, чтобы каждый знал, чей он сын, из какого рода происходит и к какому племени принадлежит!
 Приветствую друзья! Давненько у нас не было рубрики - образование.. А когда образование совпадает с разбором на фильм - становится в двойне полезно И так, разбор Клима Александровича Жукова на произведение Кристофера Нолана - Темный рыцарь и Темный рыцарь 2.. Внимание! Осторожно! После просмотра серое вещество в черепной коробке может начать работать! А у кого работает - натолкнуть на мысли 
 Сегодня, 21 июня, на линейке были награждены победители спортивного мероприятия "Велородео". Далее в районной детской библиотеке прошло мероприятие "Все о селе Сигаево", ребята отгадывали загадки, приняли участие в викторине, поговорили о фактах.. После обеда прошли кружки.. 
    День 21. Солнце, лето, детский смех, каникулы – это самая любимая пора всех школьников. Незаметно пролетело время. Наступил день закрытия центра дневного пребывания детей "Радуга" при МБОУ СОШ №2 с.Юмагузино. Наш лагерь работал с 1 июня по 21 июня 2023 года, отдохнули в нем 130 детей разного возраста.   Лагерь – это маленькая жизнь. Всю смену в лагере царила веселье, суета, каждый день был наполнен интересными событиями и мероприятиями. За время, проведенное в пришкольном лагере, ребята научились дружить, уважать друг друга, ценить дружбу. Вся воспитательная работа проводилась согласно плану. Проводимые мероприятия сочетали различные виды деятельности: экскурсии, соревнования, беседы, викторины, спортивные мероприятия, эстафеты. Ежедневно проводилась утренняя зарядка. Дети активно отдохнули в центре дневного пребывания. Организуя разнообразную и по формам, и по содержанию деятельность, педагогический коллектив создал все условия того, чтобы как можно больше положительных качеств ребят проявилось, активизировалась и развилось. Также лагерь помог детям освоить различные виды деятельности, приобрести конкретные знания и умения, сформировать лидерские качества.   Время прошло быстро. Настало время расставания. На закрытие лагерной смены ребята вспоминали все лучшее, что произошло с ними в течении смены. Программа закрытия лагерной смены была насыщенной. Это и импровизированный концерт и интересные тематические игры. Самые активные ребята получили грамоты, а вожатые и воспитатели благодарственные письма от имени школы..   Надеемся, что дни проведенные в лагере, доставили детям много радостных минут и запомнятся им надолго!   Счастливого, беззаботного и безопасного лета вам, ребята! Оставайтесь всегда такими же жизнерадостными и веселыми.. 
@eaststudiesclub. 28-30 июня 2023 года пройдет онлайн летняя школа по Корееведению от университета UCLAN (Великобритания).  Школа бесплатная, ограничений нет..  Школа состоится: 28-30 июня 9:200-15:30 (UK Time)  онлайн (MS TEAMS)  Ссылка на регистрацию и программу школы: 
Диана Пастернак, выпускница Быковской СОШ № 15, стала первым в 2023 году мультибалльником в Раменском городском округе.  Сдавая ЕГЭ, девушка получила 100 баллов по русскому языку и литературе. Поступать Диана планирует в Московский государственный университет им. М.В. Ломоносова на факультет журналистики. Два года подряд, в 10 и 11 классе, она становилась призёром муниципального этапа Всероссийской олимпиады школьников по русскому языку и литературе. Диана является призером регионального этапа Всероссийской олимпиады школьников по основам безопасности жизнедеятельности; имеет золотой знак ГТО. Её любимые предметы - английский язык и литература. Диана задумывается о карьере журналиста, мечтает открыть свое издательство.  Поздравляю Диану с высокими результатами. Желаю ей успехов в реализации намеченных планов.. 
«Объединенная станкостроительная компания», расположенная в Москве, с начала года увеличила выпуск продукции на 25% по сравнению с тем же периодом 2022г.  Предприятие занимается производством токарных и металлорежущих станков, востребованных как российскими заказчиками, так и потребителями из стран таможенного союза. С января по май ОСК изготовила 250 единиц оборудования. Этому способствовал уход с рынка зарубежных поставщиков, а также расширение собственной продуктовой линейки – ассортимент компании с начала года пополнился тремя новыми типами станков, теперь их общее число достигло 340 видов.  В планах предприятия увеличить производство по итогам 2023г. на 30% по сравнению с 2022г. Для этого в нынешнем году мощности будут расширены до 2 тыс. квадратных метров. Уже заключены крупные контракты на поставку лазерного оборудования и систем хранения. Причем значительная часть комплектующих в них собственного производства, что имеет определяющее значение для достижения технологического суверенитета.  Москва создает благоприятные условия для ведения производственного бизнеса и стимулирует развитие промпредприятий, в том числе малых и средних. Предпринимателям помогают наращивать объемы реализации продукции, находить партнеров и выходить на новые рынки. Столичным компаниям доступны более 20 системных мер поддержки от города, включая субсидии, целевые займы и антикризисные инструменты..      Подпишитесь на наше сообщество  [club201442073|@rf_cnc]
 Горячая пора наступила в высших и средних специальных учебных заведениях страны — стартовала вступительная кампания. Вот и в Поставском государственном колледже сейчас пик активности: выпускники сдают последние квалификационные экзамены, а с 15 июня начался прием документов у абитуриентов..  Об особенностях приема и обучения в Поставский государственный колледж читайте в интервью с директором колледжа Сергеем Шамовичем..  Фото Анны Анишкевич.  
На отделении заочного обучения завершилась государственная итоговая аттестация выпускников. 19 июня свои выпускные работы защитили  студенты специальности 44.02.04 «Специальное дошкольное образование», а 21 июня студенты специальности 39.02.01 «Социальная работа».  Государственные экзаменационные комиссии, возглавляемые председателями из числа представителей работодателей, отметили актуальность, новизну, глубокую проработку тем исследований, большую практическую значимость выпускных квалификационных работ.  Члены государственных аттестационных комиссий отметили хорошие знания студентов, высокий уровень подготовки по своим специальностям, владение материалом, грамотные ответы..   Все это свидетельствует о готовности выпускников к выполнению тех задач, которые появятся перед ними в предстоящей профессиональной деятельности.. Кроме того, членами ГЭК отмечен ряд лучших работ, написанных студентами под руководством Рочевой О.И ( студентка Адамович О.А), Хабаровой Л.П. ( студенты Дрыгина Н.И., Долгих Е.А., Маланчук Н.И.), Кандаловой О.В.( студентка Згинник О.С.), Игнатовой Н.И. ( студентка Макарова Е.А.) и Гурьевой Е.Н. ( студентка Кузнецова Я.В.).. Желаем выпускникам успешного профессионального становления и удачи во всех начинаниях!    
Интерактивная программа «Приключения книги в библиотеке». Большой путь проходит книга, прежде чем попасть к читателю. Писатель придумывает сюжеты и пишет тексты, художник делает рисунки, переплетчики одевают книгу в нарядные платья, рабочие в типографии печатают книги на …. Когда: 23 июня, пятница  15:00. Где:  Мурманская государственная областная универсальная научная библиотека.   
Бесплатная лекция «Первая в мире женская сухая иммерсия». Когда: 2 июля 14:00–15:30. Где: Москва. ВДНХ, Проспект Мира, дом 119, строение 34, центр «Космонавтика и авиация». Регистрация. 
Дневник летнего лагеря. Вот и почти подошла к финишу лагерная смена "Моя любимая Русь". Почти, потому что последний день завтра,но праздничную программу "Закрытие смены", мы провели сегодня. Звучал гимн России, кружился хоровод, весело "пекли праздничный торт" - так назывался конкурс, в котором с удовольствием участвовали все ребята. Вспомнили о ярких моментах,таких как интересные экскурсии в Музей русского пряника, просмотр и обсуждение полнометражного мультфильма "Петр и Феврония" и т.п. Естественно, не забыли о вкусных завтраках и обедах. Настя Корчагина,Даша Шарикова, Аня Усачёва и Настя Подколзина показали зажигательный танцевальный номер. В отгадывании загадок  чувствовались знания русских народных сказок, особенно отличился Никита Курсон. Все попробовали свои силы в танце "Летка-енка". Очень понравился вокальный конкурс - нужно было спеть песню "В траве сидел кузнечик". От желающих спеть не было отбоя. Призы получили все -  за участие и победы в разных конкурсах. Были и особенные награждения: за лучшее сочинение о ярких моментах в лагере- 1 место Александра Костицина, 2-е место Фадеева Маргарита,3-е место Подколзина Настя. В конкурсе творческих поделок на тему России Гран -при получила команда ребят: Петросян Арсений, Сидоров Максим и Миткевич Алиса. Завершился праздник общим русским народным танцем "Калинка"' который был разучен в течении смены. #. 
Благодарю за проделанную работу нашего прекрасного преподавателя Мальцева Павла Алексеевича и студентов факультета Вокального искусства. Наш экзамен по актёрскому мастерству и сценическому движению. Хочешь научиться - приходи к нам!!!. +79154962406   
Сегодня [id155336031|Максим Мельников] защитил дипломв Омском колледже отраслевых технологий строительства и транспорта поздравляем его с этим знаменательным событием.   
В рамках реализации плана мероприятий Комплексной недели безопасности в отрядах школьного лагеря "Улыбка" проходит систематическая работа по профилактике безопасного поведения при возникновении ЧС и мер по их предотвращению. Сегодня у нас проходил конкурс рисунков БУДЬ ОСТОРОЖЕН С ОГНЕМ. 
Краеведческий урок «Прогулки по Сормову». О событиях, происходивших на улицах Сормовского района немногим более столетия назад, и о людях, вершивших его историю, смогут узнать молодые читатели, посетив библиотечный краеведческий урок-путешествие. Гости библиотеки услышат познавательный расс. Когда: 22 июня, четверг  12:00. Где:  Детская библиотека им. А. М. Матросова.  
На оперативном совещании с вице-премьерами по итогам ПМЭФ Михаил Мишустин анонсировал несколько изменений в сфере образования.. Так, например, будет установлен единый критерий эффективности учебных заведений, а для стимулирования занятости будет развиваться такой инструмент, как ученический договор, который позволит повышать квалификацию сотрудников и сохранять специалистов на производстве. Особое внимание будет уделено регионам с высокой безработицей, акцент в них будет сделан на помощи в освоении новых специальностей.. 
Финансовая грамотность – это умение правильно распоряжаться своими деньгами, умение планировать бюджет и принимать финансовые решения. Это навык, который нужен каждому человеку, независимо от возраста. Однако, чем раньше ребенок начнет учиться управлять своими финансами, тем лучше. Сегодня в пришкольном лагере "Солнышко" прошло занятие по финансовой грамотности, где ребята поговорили о том, что такое финансы и как ими грамотно управлять. Ребята разгадывали ребусы, рассматривали действующие в стране денежные единицы, письменно отвечали на вопросы. Дети получили возможность изобразить денежную купюру с образца или придумывали свои.  район.  грамотность
Я прошла самый крутой интенсив "Нейросети для дизайнеров" от "Логомашины"  Узнала множество новых , интересных и невероятных вещей об искусственном интеллекте и о том, как их можно применять в дизайне.. На интенсиве:. -разбиралась с генеративными нейросетями;. -знакомилась с AI-инструментами и училась использовать их в работе;. -познакомилась с тонкостями работы с Midjorney и училась создавать промпты.. Впечатлена, как быстро и точно нейросеть может решать даже самые сложные задачи. И находить креативные решения..  Сейчас получила порцию мотивации , чтобы совершенствоваться в этой области и уже думаю о новых проектах, которые мне было бы интересно реализовать с использованием нейросетей..  Спасибо организаторам "Нейросекты" за такой полезный и познавательный опыт!.       
156 выпускников Татарстана сдали ЕГЭ на 100 баллов..  Сто баллов набрали по литературе 65 школьников, по русскому языку – 54, химии – 26, математике профильного уровня – 4, физике – 3, географии – 2, истории – 2..  Основной период ЕГЭ завершится 1 июля.   
 в Доме культуры Льговской опытно-селекционной станции проходит торжественное вручение свидетельств о получении первой профессии льговским школьникам, завершившим обучение по образовательным программам Центра опережающей профессиональной подготовки Курской области. Школьники без отрыва от основного учебного процесса прошли обучение по программам «Садовник», «Санитар ветеринарный», «Слесарь по ремонту сельскохозяйственных машин и оборудования» и получили свои первые профессии. Подробнее об этом событии читайте в печатной версии газеты..    
Куда поступать? Где учиться? Ответь всего на несколько вопросов по ссылке Квиз и узнай, какой ВУЗ подходит именно тебе! Поделись ссылкой с друзьями, шагни вместе с ними в светлое Завтра!     
Цирковое искусство является одним из древнейших составляющих мировой культуры и спорта. Оно сформировалось из народных площадных представлений и театрализованных спортивных соревнований. Само слово цирк произошло от латинского «circus», что значит «круг». Ведь сценой для выступлений во все времена служила круглая арена. А как уж дети любят цирк словами и не передать. Ребята из пришкольного лагеря "Солнышко" посетили одно из представлений. На сцене выступали клоун и его помощник. Артисты показывали различные фокусы и трюки, вовлекали ребят в цирковые номера и многое другое. Детям была предоставлена возможность погладить цирковых питомцев и сфотографироваться с ними. Ребятам на протяжении всего представления было очень интересно, а главное весело!!!.  район. # Воспитание любви к цирковому искусству
Очередной день в пришкольном лагере "Солнышко" был посвящён приближающемуся празднику -  Международному дню борьбы со злоупотреблением наркотическими средствами и их незаконным оборотом. Этот праздник отмечается ежегодно 26 июня. Он был установлен Генеральной Ассамблеей ООН 7 декабря 1987 года в знак выражения своей решимости усиливать деятельность и сотрудничество для достижения цели создания международного общества, свободного от наркомании. С ребятами была проведена беседа о том, какой вред наносят наркотики здоровью человека, что хранение и распространение наркотических средств уголовно наказуемо. А также дети узнали, что алкоголь и курение тоже являются наркотиками из-за содержания в них токсичных веществ, разрушающих прежде всего центральную нервную систему человека. А ещё детям была показана презентация по этой теме.. В рамках антинаркотической акции "Мы вместе против наркотиков" с детьми была проведена акция рисунков на тему: "Мы за здоровый образ жизни". Кроме этого ребята посетили сельский дом культуры, где также с ними была проведена беседа о вредных привычках для организма. Дети участвовали в различных конкурсах, разгадывали загадки, рисовали плакаты, а в заключении просмотрели мультфильм о вреде табакокурения. Итогом дня стали спортивные состязания..  район.  за здоровый образ жизни
    Администрация МБОУ СОШ №2 с.Юмагузино выражает огромную благодарность за организацию летнего оздоровительного лагеря «Радуга» для учеников нашей школы. Спасибо всем учителям и вожатым за увлекательные и познавательные ежедневные мероприятия, игры, конкурсы и эстафеты! Особенная благодарность вожатым за позитивное настроение и заботу! Лагерь был проведен на самом высоком уровне, были созданы чудесные условия для отдыха и оздоровления детей! Отдельные слова благодарности хочется выразить поварам и техперсоналу школы за вкусные обеды и за чистоту и порядок в школе..  Спасибо большое всем, за ваш труд!
ТОЧКА РОСТА. 21 июня 5 отряд посетил  «Точку роста»..  Ребята узнали, что такое фотосинтез и познакомились с микроскопом..  С помощью микроскопа происходит погружение в таинственный и увлекательный мир, где можно узнать много нового и интересного. Благодаря микроскопу, лучше понимают, что всё живое так хрупко и поэтому нужно относиться очень бережно ко всему, что их окружает.. Микроскоп является универсальным прибором позволяющим исследовать и анализировать строение микроскопических объектов. Показывает ребятам возможности использования прибора для изучения объектов и явлений окружающего мира, расширять кругозор. А совершили путешествие ребята в мир фотосинтеза вместе с учителем биологии Кузнецовой В.А..    
 В рамках проекта "Современная школа" национального проекта "Образование" в новом учебном году откроются 2 новых Центра образования естественно-научной и технологической направленности "Точка Роста" в МБОУ "СОШ" пст. Казлук и МБОУ "СОШ им. Дм. Батиева" с. Гам.. В Центры уже поступило новое оборудование:.  цифровые лаборатории по биологии;.  цифровые лаборатории по химии;.  цифровые лаборатории по физике;.  цифровые лаборатории по физиологии;.  цифровые микроскопы;.  ноутбуки и многофункциональные устройства;.  образовательные конструкторы для практики блочного программирования;.  образовательные наборы по механике, мехатронике и робототехнике;.  учебные роботы.  А пока в будущих Центрах идет полным ходом подготовка и проведение ремонтных работ..     
Коллеги, знакомимся с Экспертным составом Всероссийского конкурса «Медиапедагог года 2023»  Никита Антонович Аргылов, руководитель департамента медиа Санкт-Петербургской школы гуманитарных наук и искусств НИУ ВШЭ, доцент, кандидат политических наук  Очень советую посмотреть подкаст с Никитой про современное медиапространство, количество и качество контента, какие есть проблемы коммуникаций, как учиться в стрессовых ситуациях.   __________. Принять участие в конкурсе Медиапедагог года могут преподаватели и специалисты из сферы образования и медиа. Для каждого участника есть свой вариант.  Для педагогов, которые только начинают свой профессиональный путь в качестве медиапедагога или учителя-предметники, которые используют в своей работе различные медийные практики, технологии или методики — могут участвовать в конкурсе в Специальной номинации «Использование медиа в образовании».  А преподаватели, тьюторы, наставники, специалисты в области медиаобразования, которые уже работают медиапедагогами или ведут направления или секции по обучению различных медийных направлений, могут претендовать на звание и победы в основном конкурсе «Медиапедагог года»   Регистрируйтесь, участников ждет не только конкурс, но и семинары экспертов, методические материалы и много приятных бонусов и впечатлений!  Регистрация уже идет       
В Ульяновской областной детской клинической больнице им. Горячева прошел урок VR-географии: представители Русского географического общества познакомили ребят с редчайшими обитателями заповедников и удивительной подводной фауной и даже отправили их в космос..     
. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
Сегодня 21 июня в лагере "Планета Земля" прошел конкурс "Угадай мелодию". Ребята отгадывали любимые песни и пели сами.. Благодарим учителя музыки Глухову Людмилу Николаевну за организацию и проведение конкурса.. Поздравляем победителей конкурса!. 
Это всё – эксперименты –. Интересные моменты!. Всё, всё, всё хотим узнать!. Нужно всё зарисовать!. Как наш опыт получился,. Сколько времени он длился?. Удивляемся всему:. Как? Зачем? И почему?. Воспитатель Воробьева Ирина Юрьевна провела вместе с ребятами групп "Капелька" и "Улыбка" интересные опыты и эксперименты. Дети испытали радость открытий, развили любознательность, пытливость ума и познавательный интерес.. 
. Открыты 5 школ на 4075 мест и 8 детских садов на 1785 мест. Капитально отремонтированы две - Опалиховская и Ангеловская.. В 18 школах в рамках реализации регионального проекта функционируют открытые стадионы для жителей. В этом году их станет на 3 больше.. В этом году еще планируется открыть и завершить строительство 4 школ на 3450 мест и 10 детских садов на 2450 мест.. В прошлом году 28 выпускников набрали 100 баллов на ЕГЭ. В нынешнем по результатам 4-х экзаменов по литературе, химии, русскому языку и истории таких результатов уже 15.
КАМЕНСКИЕ УЧИТЕЛЯ — ОБЛАДАТЕЛИ ФЕДЕРАЛЬНОЙ ПРЕМИИ!. Татьяна Витальевна Темникова, учитель английского языка средней школы №11, и Татьяна Анатольевна Журавлева, учитель начальных классов средней школы №9 имени Героя Российской Федерации Яцкова, стали победителями конкурса на присуждение премий лучшим учителям за достижения в педагогической деятельности. Они получат премии из федерального бюджета по 200 тысяч рублей каждая. Подробнее: @trud_kamensk @trud_kamensk @trud_kamensk @trud_kamensk
Сегодня в нашем лагере прошёл вернисаж "Город Орёл - город первого салюта, город воинской славы". Ребята представили свои рисунки и поделки. Лучшие работы детей будут отправлены на муниципальный конкурс Город в красках".. 
Всё так и есть. Но создатели и "внедрятели" системы делают вид, что не видят всех этих абсолютно реальных рисков. Даже когда уже есть реальные подтверждения всех опасений родителей.. ___. Единая информационная система (ЕИС) «Траектория», фактически легализующая слежку за семьей со стороны социальных служб — это диверсия на внутреннем фронте России, 20 июня заявила по поводу внедряемого в Перми проекта «Траектория» член Союза православных ученых, общественный деятель, юрист Елена Батурина.. Юрист подчеркнула, что подрывной проект реализуется на фоне специальной военной операции (СВО) в России, где основополагающей силой и тылом по-прежнему является крепкая традиционная семья. В то время как проект несет в себе риски — соцслужбы смогут толковать жалобы ребенка на родителей, попавшие «на карандаш», в своих интересах, считает юрист..     
ГУ ЛНР «Луганское общеобразовательное учреждение- средняя общеобразовательная школа №25 имени М.С. Лиховида"(Городок ОР) приглашает на работу: -учителя информатики -руководителя военно-патриотического кружка, с классным руководство в кадетском классе. Основные требования: трудолюбие, ответственность, дисциплинированность, без вредных привычек..  Официальное трудоустройство. Обращаться по тел.: +7 (959) 104-72-48 @lugansk_rabota
Чем интересен Эксель. Excel – это универсальный инструмент, который позволяет значительно упростить работу с данными. Кроме того, в Excel есть целый ряд функций, которые позволяют сделать работу еще более эффективной. Именно об этих функциях я и хочу рассказать в данном посте.  1. Окрашивание ячеек в зависимости от значений  Одна из самых полезных функций Excel – это возможность автоматически окрашивать ячейки в зависимости от их значений. Для этого нужно выбрать ячейки, которые требуется окрасить, перейти на вкладку "Условное форматирование" и выбрать один из предложенных вариантов.  2. Фильтрация данных  Excel позволяет фильтровать данные по различным параметрам, например, по значению ячеек или по определенным условиям. Для этого нужно выделить данные, на которые надо наложить фильтр, и нажать на кнопку "Фильтр", которая расположена на вкладке "Данные".  3. Работа с формулами  Excel – это мощный калькулятор, который позволяет выполнять различные математические операции. Однако, чтобы использовать его на 100%, необходимо знать некоторые хитрости. Например, если вам нужно скопировать формулу, которая зависит от номера строки, можно использовать функцию "Смещение". Также можно использовать функцию "Если", чтобы задавать различные условия для выполнения определенных действий.  4. Графики  Excel – это не только таблицы и числа, но и графики! Благодаря встроенным функциям графиков, можно быстро и просто создать красивые графические представления данных. Для этого нужно выбрать данные, на основе которых будет построен график, и нажать на кнопку "График".  В заключение нужно сказать, что это далеко не все возможности Excel. Этот инструмент может использоваться для самых разных задач – от простой математики до сложного анализа данных. Главное – знать основы и уметь применять их на практике.. Чтобы научиться эффективно работать в Эксель, напишите нам в личные сообщения: vk.me/universal.obninsk или позвоните по телефону +7 (902) 393-93-38, чтобы узнать подробную информацию. Или найдите нас в Телеграм  - канал центра, напишите на почту: universal.obninsk@mail.ru  И вступайте в группу, чтобы иметь 10% скидку!      
Глава администрации Антон Кравец посетил Червоновскую школу-детский сад.  Стараемся не сбавлять темпы по созданию условий для получения нашими юными нижнегорцами качественного образования в комфортных условиях. Так, идут работы по замене окон в учреждении Червоновская школа-детский сад. Всего будет установлено более 150 энергосберегающих стеклопакетов. Все мероприятия проводятся благодаря Республиканской адресной инвестиционной программы. На это выделено около 4,1 млн.руб. Очень здорово, что в наших сельских школах благодаря поддержке Правительства РФ и руководства республики получают реализацию такие проекты, - отметил глава администрации района Антон Кравец.  
Рубрика новости дня. __________. Вчера Бондарские одинаннадцатиклассники простились с детством, у них прошёл выпускной вечер.  В этом году аттестат особого образца получила получила [id471137443|Валерия Баженова] С праздником выпускников 2023 года пришли поздравить:.    [id277947967|первый заместитель главы администрации Бондарского Муниципального Округа   Ирина Корсакова]  [id715562696|начальник отдела  образования Галина Лудкова] и.о директора Матыцина Галина Викторовна. Они пожелали ребятам  больших возможностей и целеустремлённости, а родителей и учителей поблагодарила за достойное воспитание детей.. Подробнее читайте [club151712836|Газета "Народная трибуна"] 
Анна Морякова - первая стобалльница Красночетайского округа. 15 выпускников чувашских школ получили максимальные 100 баллов на ЕГЭ по обществознанию.. Отрадно отметить, среди них и ученица Большеатменской средней школы Анна Морякова. Её педагоги - Фадеева Альбина Владимировна и Николай Иванович Полозин.. От всей души поздравляем Анну и ее наставников! Вы большие молодцы!.  
 Подведены итоги первой Международной олимпиады по химии имени Аль-Бируни. Московские школьники завоевали четыре награды:. Расул Эфендиев из школы Центра педагогического мастерства (ЦМП) получил золото, Кирилл Михолап из школы имени Маршала В.И. Чуйкова и Глеб Микрюков из школы ЦМП — серебро, бронза у Сергея Талалаева из физико-математической школы № 2007..  Поздравляем ребят!.  
В МДОУ "Сланцевский детский сад №7" была оформлена выставка поделок из природного материала «Загадки Лесовичка».. Участниками предоставлены разнообразные работы, выполненные из природного материала Материалом для поделок послужили шишки, листья , мох, овощи, фрукты, семечки, плоды шиповника и каштана и многое другое. Сколько творчества, выдумки, фантазии было в каждой работе. Поделки получились очень оригинальные, ребята с большим интересом рассматривают выставку и рассказывают с гордостью о своей работе.Спасибо за активное участи в выставке..     
Сегодня в школьном лагере день Добрых дел. Ребята помогали пожилым людям собирать цветки липы и участвовали в спасении птенца.  
Добрый доктор Айболит, коварный Бармалей и его друзья-разбойники: Чистюля, Непоседа и Силач побывали сегодня в детском саду. Вместе с детьми младших групп герои поучаствовали в квест-игре по ЗОЖ. Бармалей  и его друзья - разбойники похитили чемоданчик Айболита с лекарствами и витаминами. Ребята выполнили все задания разбойников: отгадали загадки Чистюли, тянули канат  Силача, играли у Непоседы, выбирали полезные и вредные продукты у Бармалея. Так по частям был  собран ключ от чемоданчика доброго доктора. Ребята вернули  его хозяину. Айболит поблагодарил ребят и угостил всех витаминками.. 
В День памяти выдающегося русского композитора Николая Андреевича Римского-Корсакова (18 марта 1844 — 21 июня 1908) я предлагаю вам послушать музыкально-образовательную радиокомпозицию «Римский-Корсаков. Сила могучего таланта»..  Ведущие: В. Васильева и И. Русинов.. Запись 1969 года.. Продолжительность: 25 минут.   
 Чем израильские школы отличаются от российских?. Если ваш ребёнок скоро пойдёт в школу в Израиле, но вы не знаете, чего ожидать, посмотрите наше новое интервью с Елизаветой — мамой шестиклассника. Там вы узнаете:. — Сложно ли приходится детям репатриантов. — Когда у детей каникулы и как ставят оценки. — За что могут выгнать из школы. — Сколько стоят частные и государственные школы. — И в чём главное отличие израильских школ от российских. Обязательно посмотрите, интервью вышло очень насыщенным и интересным. Смотреть.    
Топ новостей недели о строительстве в Москве:   В Москве ввели 26 объектов образования с начала года     Жильцы 10 домов завершили переезд по реновации в районе Дмитровский     Эксперты проверили строительство крупной школы в ЖК «Саларьево парк»     Открыт прием заявок на участие в Арт-проекте: моя Москва     Состоялось награждение победителей конкурса «АрхВектор»        
 На «Госуслугах» появилась возможность подать документы в вузы. В Минцифры сообщили, что на «Госуслугах» появилась возможность подать документы в вузы на бакалавриат, специалитет и на программу второго высшего образования.  Подробности в нашем материале:  |  |  |  |  |
В ГБОУ СПО ЛНР "Луганский колледж моды, парикмахерского искусства и компьютерных технологий" срочно требуется заместитель директора по АХЧ. Должностные обязанности: Организация административно-хозяйственной деятельности колледжа, материальное и техническое обеспечение условий учебно-воспитательной деятельности, руководство сотрудниками, которые находятся в непосредственном подчинении, контроль хозяйственного обслуживания, надлежащего состояния зданий, помещений колледжа и прилегающей территории.. Требования: высшее техническое образование, опыт работы на административно-хозяйственных или руководящих должностях, знание компьютера.. Заработная плата от 28600руб. Официальное трудоустройство, полный соцпакет, своевременная оплата.. Справки по телефону: (0642) 47-40-89, 072-122-45-01. @lugansk_rabota
Благодарим нашу замечательную Баканову Полину Анатольевну за организацию прекрасного концерта для наших студентов. Наша концертная жизнь. Приём документов на новый учебный год до 25 августа. +79154962406    
Гости из школы. Сегодня у нас в гостях побывали участники  летнего трудового отряда средней школы № 21.. Виктория Олеговна Гадаева, преподаватель клинических дисциплин, познакомила ребят с особенностями поступления в медицинский колледж на специальности «Сестринское дело» и «Лечебное дело».. Ребята побывали в хирургическом кабинете, узнали об этапах операции и основных группах хирургических инструментов.. Марченко Инга Александровна,  преподаватель клинических дисциплин, организовала для гостей мастер-класс по измерению артериального давления автоматическим тонометром.. Надеемся, что встреча прошла не зря. Впереди есть время, чтобы определится с выбором поступления в наш колледж..     
Заместитель губернатора Павел Креков по поручению Евгения Куйвашева встретился со свердловскими школьниками – победителями и призёрами престижных олимпиад по информатике и математике. Встреча прошла на площадке компании СКБ Контур.  Павел Креков поздравил ребят и принял участие в награждении юных уральцев за успехи в олимпиадном движении.  «Свердловская область – промышленный регион, где вопрос подготовки высококвалифицированных кадров является одним из наиболее приоритетных. Этому направлению уделяет особое внимание губернатор Свердловской области. Серьёзный вклад в интеллектуальное и творческое развитие школьников вносят и индустриальные партнёры системы образования. Один из них – СКБ Контур. Мы совместно реализуем немало значимых проектов. При знакомстве с направлениями работы компании невольно вспоминаются недавние слова президента о том, что истинное предпринимательство — это в первую очередь созидание», – сказал Павел Креков.  Сегодня победители олимпиад получили также денежные премии, учреждённые СКБ Контуром.  По итогам заключительного этапа Всероссийской олимпиады школьников по информатике в этом году в копилке «сборной» Свердловской области семь дипломов – три победителя и четыре призёра. По этому показателю Свердловская область вошла в топ-3 регионов-лидеров наряду с Москвой и Республикой Татарстан. Кроме того, пятерым уральским школьникам удалось стать призёрами ВсОШ по математике.  Напомним, договорённости о совместной поддержке интеллектуально одарённых школьников региона губернатор Евгений Куйвашев и генеральный директор СКБ Контур Михаил Сродных закрепили в 2022 году. В 2023 году руководством СКБ Контур было подписано официальное положение о выплате премий..  
Сегодня начальник управления образования Лариса Бронзова провела рабочее совещание с руководителями образовательных организаций округа..  Повестка была насыщенной. Основные вопросы : предварительные итоги государственной аттестации; подготовка образовательных учреждений к новому учебному году; итоги работы лагерей с дневным пребыванием детей..    
 Дорогие воспитатели!  Обратите внимание на статью Елены Клементьевой и Натальи Рысьевой "Сюжетно-дидактическая игра «Научим Сережу и Катю осознанному потреблению»"   В статье представлен сценарий игры, который поможет детям познакомиться с экономическим понятием «осознанное потребление» и научиться его применять в повседневной жизни.  Игра состоит из разных заданий, которые помогут детям закрепить правила осознанного потребления, такие как экономное использование природных материалов и энергии, ответственный подход к покупкам, использование предметов повторно, отказ от лишнего и переработка отходов.  В ходе игры дети научатся планировать и совершать покупки, взаимодействовать со сверстниками, работать в паре и группе. Это поможет им сформировать положительный эмоциональный настрой и атмосферу принятия каждого ребенка.  Не упустите возможность изучить этот методический опыт и использовать его в своей работе!     
В детский сад , кв. Левченко, 17Г требуются: - воспитатель - помощник воспитателя - уборщик служебных помещений (коридорная). - электрик - 0,5 ставки. Обращаться в администрацию детского сада, тел. : 47-30-60; 0721032921 @lugansk_rabota
21 июня прошло закрытие пришкольного лагеря профильной направленности.  Всю смену в лагере царили веселье и суета, каждый день был наполнен интересными событиями и мероприятиями. За это время ребята научились дружить, уважать друг друга, ценить дружбу. Счастливого, беззаботного и безопасного лета вам, ребята! Оставайтесь всегда такими же умными, жизнерадостными и весёлыми! Хочется выразить слова благодарности педагогам, которые трудились в профильном лагере «Олимпиец», организовывали интересные мероприятия, поварам, которые готовили вкусные завтраки и обеды, техперсоналу, создававшему уют и чистоту в помещениях!     
"МАЛЫШ-БОЛ 2023". Сегодня команда "Пингвины" в составе Бирюкова Арсения, Цеменко Егора и Кирилла, Мальцева  Захара,  Беликовых Владислава и Станислава,  Касеевой Ксении под руководством наших инструкторов Батищевой Наталии Николаевны и Минаковой Алены Викторовны приняли участие в турнире "Малыш- Бол", организованном детским садом №93.. Ребята достойно боролись за победу, показали свою ловкость, быстроту, смекалку. Разница в очках была незначительна. В итоге каждая команда получила грамоты, сладкие призы и хорошее настроение. Спасибо организаторам и всем участникам!.  Курск  4б  95
Будущее создается здесь.  Центр цифрового образования IT-Куб ушел на свои первые летние каникулы. Открывшееся в сентябре прошлого года учреждение дополнительного образования отработало первый учебный год. Первые ученики получили свидетельства о прохождении итоговой аттестации (в виде защиты проекта) и наслаждаются заслуженным отдыхом, но и самому IT-Кубу можно поставить оценку. Причем это будет пятерка! IT-Куб начал с 200 бюджетных мест, но благодаря новому государственному заданию осенью этого года здесь сможет бесплатно получать знания 421 ученик. Набор — в разгаре, более половины мест уже заняты. Направления - те же, но программ будет больше. Напомним, что ребятам разного возраста предлагают направления «Робототехника», «Разработка мобильных приложений», «Программирование на Python», «Системное администрирование», «Разработка VR/AR-приложений» и «Кибергигиена и работа с большими объемами данных». Добавляются — «Front-end разработка», «Цифровая обработка видео», «Компьютерная графика и 3D-моделирование», «ИКАР-роботехника в проектной деятельности», «Компас-3D» и прочее. В IT-Кубе по-прежнему есть и занятия по шахматам — это не только игра, но и тренировка алгоритмического мышления, развитие логики, чтобы потом можно было писать программы. Интересно, что есть здесь и отдельные программы для детей с ограниченными возможностями здоровья — IT-Куб сотрудничает со школой № 122, также идет работа со 125 и 126 школами, на новый учебный год есть договоренность о сотрудничестве со 135 школой, заинтересовались и 117, и 121 школы. Но это — именно отдельная целенаправленная работа, а вообще в IT-Куб ходят дети с первого по одиннадцатый класс из всех школ города. Год показал, что в Снежинске наиболее востребованы занятия для учеников 1-4 классов. И хотя головная площадка ставит задачу, чтобы в IT-Кубах региона было больше старшеклассников, наши специалисты хотят работать и для начальной школы, и для тех, кто уже может справиться с серьезными проектами. Поэтому разрабатываются программы на разные возрасты. На базе Центра провели несколько мероприятий и детские сады, дошколятам здесь помогали готовиться к областным соревнованиям по робототехнике. Для того, чтобы удовлетворить запросы учеников, нужна техника и кадры. И если оборудование при достаточном финансировании приобрести можно (руководитель IT-Куба Ольга Кильмяшкина, например, после одного из областных семинаров мечтает о впечатляющих голографических мониторах с 3D-реальностью), то найти педагога, тем более в маленьком городе, — непросто. Поэтому здесь ждут новых инициативных сотрудников, которые заинтересованы в развитии: ведь учатся и участвуют в конкурсах не только дети, но и взрослые. Чего только не было за первый учебный год! Турниры, соревнования, мастер-классы, экскурсии, консультации, семинары, стажировки, обмен опытом, круглые столы, курсы повышения квалификации, первые победы — и внутренние, и муниципальные, и областные (об одной из них мы сегодня уже [ Еще одно важное условие развития — работа с партнерами. Их — всё больше. IT-Куб заключил соглашение о сотрудничестве с РФЯЦ — ВНИИТФ и профсоюзом института, постоянно находится на связи с другими IT-Кубами, сейчас, в июне, впервые провел курсы по шахматам и 3D-моделированию для лагеря Дворца творчества и открыт для новых партнеров! С сентября прошлого года здесь, на Комсомольской, 6, многое было впервые — и для детей, и для их наставников. Желающих учиться в этом современном, красивом и удобном пространстве — всё больше. Уже ясно, что помещений не хватает, а планов, между тем, еще много — хочется, например, вести занятия и для взрослых, уже готовится акция «Скорая помощь для населения по компьютерной технике» - в ней смогут проявить себя и учащиеся. Подробности о жизни IT-Куба и приеме учеников можно узнать в его [ а также по телефону 7-18-94. Обращений ждут и от тех, кто хотел бы преподавать в Центре. Желаем новых успехов, открытий и знаний всем, кто связан с нашим IT-Кубом!.  @snzsegodnya
Сегодня, 21 июня, в  Ростовском музыкальном театре состоялся Губернаторский бал выпускников «Золотое созвездие Дона – 2023»..   В театр съехались 500 юношей и девушек со всего Донского края. Каждый из выпускников добился выдающихся успехов в учебе, интеллектуальных и спортивных состязаниях..  Участниками бала стали выпускница нашей школы Шаповалова Вера и педагог-наставник Шаповалова Ольга Траяновна.  Вера претендует на получение медали «За особые успехи выпускнику Дона».   Губернатор Ростовской области Василий Голубев лично поздравил лучших выпускников донских школ:. - Именно вам предстоит творить, совершать открытия, ставить новые рекорды – одним словом, создавать будущую историю нашего края и всей страны, - отметил глава региона..   Особые слова признательности Василий Голубев адресовал в педагогам, которые поддерживали ребят, помогали им раскрыть таланты и способности..     
Это правда!Это правда!                  Ну чего же тут скрывать….      Дети любят, дети любят!       Очень любят рисовать.       На бумаге, на асфальте, на стене!                                           И в трамвае на окне.                Лето - удивительная и благодатная пора,когда детям можно вдоволь гулять, бегать и прыгать.Именно в этот период они много времени проводят на свежем воздухе, которое можно посвятить творчеству детей, попробовать нетрадиционные  техники рисования.. В группе «Непоседы», под руководством воспитателя Ирина Юрьевны Федорович, дети использовали эту технику на прогулке. Рисовали кисточками на самой обычной пищевой плёнке.Техника рисования волшебная. Это очень увлекает и забавляет детей. Каждый проявил свою фантазию. 
Литературный марафон «Читаем о войне». Ежегодно в День памяти и скорби в библиотеке проходит поэтический марафон «Читаем стихи о войне». Участники марафона поддержат Всероссийскую акцию «Минута молчания», почтят минутой молчания память погибших героев Великой От. Когда: 22 июня, четверг  12:00. Где:  Юношеская библиотека Республики Коми.    
22 июня в 1941 году началась Великая Отечественная война. Именно в этот день в 4 утра Германия, без объявления войны, напала на Советский Союз. Длилась война 4 года, сломав судьбы многих людей, семей и поколений. День начала Великой Отечественной войны стал Днем памяти и скорби. С 2009 года ежегодно проходит «Свеча памяти» — жители нашей огромной страны ночью зажигают свечи в память о тех, кто погиб в годы Великой Отечественной войны. С 2020 года проводится ежегодная общероссийская минута молчания — во всех регионах страны она начинается в одно время — в 12:15 по московскому времени. Это точное время выхода в эфир, когда Молотов обратился к гражданам. Давайте же вспомним погибших и почтим их память!. 
Информ дайджест «Мир без наркотиков». В программе мероприятия: - «Наркомания-шаг в бездну!»: рассказ библиотекаря о последствиях приема наркотиков, о том, что с каждым годом увеличивается число её жертв, среди которых немало подростков и молодежи. Ребята …. Когда: 26 июня, понедельник  14:00. Где:  Детская библиотека-филиал № 28 им. В. Д. Берестова.   
 5 факторов, которые отвлекают внимание пешеходов Дорожное движение — это сложный процесс, который зависит от большого количества факторов и каждого участника движения: и водителя, и пешехода. Чтобы пешеходу оставаться в безопасности нужно оставаться внимательным вблизи проезжей части дороги и при её переходе. Центр по профилактике ДДТТ Института воспитания подготовил карточки, где собраны основные факторы, отвлекающие внимание пешеходов. Расскажите об этом детям, чтобы они знали, как всегда оставаться в безопасности! 
20 июня стартует приемная кампания в рамках федерального проекта «Профессионалитет».. «Профессионалитет» — это: - сокращенные сроки обучения с фокусом на практику; - гарантия трудоустройства на предприятие, которое участвует в кластере «Профессионалитет»; - высококлассные педагоги и мастера производственного обучения, прошедшие программу повышения квалификации.  Подробную информацию об условиях поступления и направлениях подготовки можно найти на официальных сайтах базовых профессиональных образовательных организаций.. Подать документы на обучение можно до 15 августа.. Подробнее:    
      14 июня на базе Детского сада № 26 весело прошел конкурс рисунков «Радужная зебра – 2023» среди воспитанников дошкольных образовательных учреждений города. Это уже десятый по счету конкурс, организованный Управлением образования и Отделом государственной инспекции безопасности дорожного движения г. Воркуты, и даже дождливая погода не помешала радостному и солнечному настроению участников. В этом году коллективные рисунки посвящены теме соблюдения Правил дорожного движения водителями велосипедов, электросамокатов, моноколес, сигвеев и других средств индивидуальной мобильности. В конкурсе приняли участие 10 команд - 100 дошкольников из 10-ти детских садов. Каждая команда проявила оригинальность уже на этапе подготовки к мероприятию - в выборе названия, эмблемы, отличительных знаков, деталей и аксессуаров.. Команда нашего МБДОУ получила Диплом за участие в конкурсе.
Для подростков в проекте «Билет в будущее создали «Тиндер профессий»  На платформе проекта ранней профориентации школьников «Билет в будущее» появился «Тиндер профессий», который поможет подросткам ознакомиться с разными специальностями с помощью понятной механики интерфейса.  Новое приложение поможет школьникам провести блиц-отбор профессий и по первым признакам определить, подходит ли им какая-то конкретная работа. Механика «Тиндера профессий» знакома многим взрослым и подросткам. На экране появляются карточки профессий, и школьники отмечают, нравится им предложенный вариант или нет.  С помощью приложения пользователи легко знакомятся как с отдельными профессиями, ранжируя их по названию, востребованности или уровню зарплаты, так и с целыми отраслями. Например, если подросток хочет работать в ИТ или банковской сфере, но не знает, какие профессии эта сфера охватывает, он может познакомиться с их разнообразием, выбрав нужную отрасль в настройках фильтра. 15 понравившихся профессий можно добавить в «Избранное» и изучить их подробнее: узнать, чем занимаются специалисты, где используется результат их работы, какие возможности имеются для развития и карьерного роста, какой уровень образования необходим для данной специальности.  Приложение заполняется командой поддержки проекта так, что в ней исключены типичные проблемы ушедшего сервиса: фейковые описания, «левые» аккаунты, подмена пользователя, воровство страниц, спам и фишинг. Она бесплатна. В «Тиндере профессий» более 500 предложений: от врача, риелтора или фитнес-инструктора до биоинженера, MICE-менеджера, VR-дизайнера или игропедагога. Список профессий уже к концу года может быть дополнен.  «Важно помнить, что для того чтобы быть счастливым, нужно встретить не только партнера по жизни, но и найти себя в профессиональной сфере. Познакомиться с профессиями вместе с «Билетом в будущее» может каждый, находясь в любой точке России. «Тиндер профессий» доступен на сайте и, как нам кажется, благодаря интересной «упаковке» создаст много «замечательных пар» между нужной государству профессией и ищущим свой путь в жизни человеком», – сообщили в пресс-службе проекта. Ссылка на «Тиндер профессий»:   «Билет в будущее» – это проект по профориентации школьников 6-11 классов, который входит в федеральный проект «Успех каждого ребенка» национального проекта «Образование». Он помогает подросткам решить сложную задачу выбора карьеры. Проект объединяет десятки тысяч наставников, психологов и экспертов, которые готовы помочь каждому выбрать свою специальность. К проекту по профориентации школьников привлекаются родители и педагоги. Более 1 млн 300 тысяч школьников уже стали участниками проекта, многие из них уже выбрали свою профессию с помощью бесплатной программы «Билет в будущее» прямо в школах.  Источник: Комитет по образованию при правительстве Санкт‑Петербурга (    
В начале каникул обучающиеся 5В класса побывали в с. Николо-Березовка. Первым пунктом маленького путешествия был Никольский храм.Экскурсоводы рассказали детям об истории храма, условиях жизни людей, проживавших в селе в прошлые века. Далее ребята посетили бассейн ,,Прикамье,,. Вдоволь поплавали, наигрались. Путешествие завершилось посещением Парка Победы.Ребята в этот день многое узнали об истории родного края и получили много впечатлений.. 
Как красивы – посмотри! –. Мыльные пузыри.. Стайкой по ветру летят. И на солнышке блестят.. Взяли краски у зари. Эти чудо-пузыри! Е. Егорова. 
Отряды "Радуга" и  "Уют" побывали в пожарной части. Ребятам показали имеющуюся в части пожарную технику и пожарно-техническое вооружение, а также рассказали как с ней работать. Сотрудники ОНД и ПР по Спасскому району разъяснили ребятам правила пожарной безопасности в быту, основные причины пожаров и их последствия, ответственность в случаях детской шалости с огнём. Ребята проинформированы о мерах безопасности во время летних каникул, при нахождении на водоёмах и в лесу.. В отрядах заведены журналы инструктажей, где фиксируется каждый проведённый инструктаж, а воспитанники ставят свою подпись.. Так же в этот день проведена тренировочная эвакуация..    
Накануне Дня России наши первоклассники пополнили личные портфолио дипломами и грамотами за участие во Всероссийской познавательной онлайн-викторине "Символы России"! Поздравляем. 
 Мурманский рыбопромышленный колледж может попасть в федеральную программу "Профессионалитет". Кадровый вопрос обсуждался в ходе визита в регион главы Росрыболовства. Победа в конкурсе поможет модернизировать учебные мастерские. Заполярные рыбопромышленники смогут принять непосредственное участие в подготовке необходимых специалистов. Решение кадрового вопроса для рыбной отрасли в Мурманской области выйдет на качественно новый уровень..  
Заявление на участие в ЕГЭ – 2023 можно подать до 1 февраля 2023 года включительно. ПОЛЕЗНО. ЕГЭ – последние новости сегодня на ГАРАНТ.РУ. Об этом будущим участникам ЕГЭ напомнил Рособрнадзор (Информация Рособрнадзора от 16 января 2023 г.). Также ведомство  подробно рассказало том, как подать такое заявление. В частности, в сообщении  обращено внимание на следующие нюансы.. В заявлении на участие в ЕГЭ необходимо перечислить предметы, которые  участник планирует сдавать. Два экзамена, русский язык и математика, являются  обязательными для выпускников текущего года. Успешная сдача этих предметов  необходима для получения аттестата о среднем общем образовании. При этом  выпускники текущего года могут выбрать для сдачи только один уровень ЕГЭ по  математике (базовый или профильный). Выпускники прошлых лет, имеющие  соответствующий документ об образовании, могут зарегистрироваться на участие в  ЕГЭ по математике только профильного уровня.. Остальные предметы сдаются участниками по их выбору и необходимы тем, кто  желает продолжить обучение в вузе. При этом выбирать предметы для сдачи нужно с  учетом того, по какой специальности или направлению подготовки участник ЕГЭ  намерен продолжить обучение и какие предметы вуз будет засчитывать в качестве  вступительных испытаний. Перед подачей заявления ведомство рекомендует  ознакомиться с этой информацией на сайтах выбранных вузов.. Выпускники текущего года подают заявление на сдачу ЕГЭ по месту обучения, а  выпускники прошлых лет – в места регистрации на сдачу ЕГЭ, определяемые органами  исполнительной власти субъектов РФ, осуществляющими государственное управление в  сфере образования.. Заявления подаются обучающимися и выпускниками прошлых лет лично на основании  документа, удостоверяющего их личность, или их родителями (законными  представителями) на основании документа, удостоверяющего их личность, или  уполномоченными лицами на основании удостоверяющего личность документа и  доверенности.. Обучающиеся и выпускники прошлых лет с ограниченными возможностями здоровья  при подаче заявления должны предъявить копию рекомендаций  психолого-медико-педагогической комиссии, а участники экзаменов дети-инвалиды и  инвалиды – оригинал или заверенную в установленном порядке копию справки,  подтверждающей факт установления инвалидности, выданной федеральным  государственным учреждением МСЭ. Это необходимо для организации экзаменов в  условиях, учитывающих состояние их здоровья, особенности психофизического  развития.. Выпускники прошлых лет при подаче заявления должны предъявить оригиналы  документов об образовании или их заверенные копии. Оригинал или копия  иностранного документа об образовании предъявляется с заверенным переводом с  иностранного языка.. Лица, обучающиеся по образовательным программам среднего профессионального  образования, и обучающиеся, получающие среднее общее образование в иностранных  образовательных организациях, при подаче заявления предъявляют справку из своей  образовательной организации, подтверждающую освоение образовательных программ  среднего общего образования или завершение освоения образовательных программ  среднего общего образования в текущем учебном году.. Оригинал справки предъявляется обучающимся, получающим среднее общее  образование в иностранной образовательной организации, с заверенным переводом с  иностранного языка.. Также ведомство напоминает, что ЕГЭ в 2023 году пройдет в три этапа: досрочный (с 20  марта по 19 апреля), основной (с 26 мая по 1 июля) и дополнительный (с 6 по 19  сентября).. Источник. 
 Жарко не только на улице!. Сегодня справлялись с волнением, собирали знания воедино студенты-ветеринары. У них второй день идет государственная итоговая аттестация..  А у магистрантов направления подготовки «Зоотехния» прошла защита выпускных квалификационных работ. Несмотря на то, что обучение оканчивают уже работающие специалисты, переживаний меньше не было!. Мы желаем всем нашим будущим выпускникам успешно пройти оставшиеся испытания! Вы справитесь - мы в Вас верим @vgmha @vgmha.   
Ожидание результатов ЕГЭ не менее волнительно, чем подготовка и сдача экзаменов. Стали известны результаты ЕГЭ по химии и литературе. Экзамен по химии сдавали 4 выпускника, к сожалению, один из них не преодолел минимальный порог.. А вот результаты по литературе порадовали! Ученица [club31816729|Ивановской на Лехте школы] получила максимальные 100 баллов! Поздравляем! Гордимся! Для получения официальных результатов ЕГЭ выпускникам следует обращаться в свою школу или в отдел образования и воспитания, где проходила регистрация на ЕГЭ. Дополнительно можно ознакомиться с предварительными результатами ЕГЭ на специальных сервисах  Основной период ЕГЭ в 2023 году продлится до 1 июля.. Обращаем внимание выпускников на соблюдение порядка проведения ЕГЭ! Один из участников ЕГЭ по математике был удалён с экзамена за наличие мобильного телефона в аудитории.. 
. Хоть учебный год уже и закончился, но итоговые проекты учащихся направления Scratch-программирование остались у нас! И мы готовы показать некоторые из них. На наш взгляд, получились просто образцовые работы!. Педагог дополнительного образования. Свистунова Татьяна Сергеевна.  МБУ ДО "ЦИТ". Наши адреса:.  СЖМ, 16.  88635451101.  М. Горького, 101.  89094218428.     
Институт истории, археологии и этнографии народов Дальнего Востока ДВО РАН и Региональное отделение Российского исторического общества в Приморском крае провели методическую сессию учителей истории и обществознания г. Владивостока, прошедшей на базе МБОУ «Центр образования № 28». Выступления состоялись в формате докладов-размышлений. Были представлены следующие темы: «Кто мы? Россия в многополярном мире» (М.Е. Буланенко), «Патриотизм как духовная ценность» (А.В. Поповкин), «СВО глазами участника» (Р.В. Гвоздев). Слушатели активно включились в обсуждение российской идентичности, базовых ценностей русской культуры, ключевых особенностей и достижений российского государства в ходе его исторического развития. Не менее оживленную дискуссию вызвали и вопросы воспитания патриотизма, обсудили виды патриотизма и формы его усвоения. В рассказе о реалиях СВО интерес учителей вызвали не только описания самих боевых действий и их анализ, но также личные мотивы Р.В. Гвоздева, побудившие его пойти добровольцем, а также его антропологические наблюдения. В свою очередь учителя выразили заинтересованность в будущем сотрудничестве и поблагодарили докладчиков, отметив сочетание глубины поднятых вопросов и доступности их изложения..      
 Культурный иммунитет России. В преддверии Дня России в Псковском агротехническом колледже преподаватель информатики, участник конкурса «Мастер года» Тищенко А.В. подготовил информационный видеоролик, посвященный героическому историческому прошлому России, а также провел мастер-класс по информационным технологиям на тему: «Псков – Россия начинается здесь».. Студенты 1 курса подготовили в рамках основ проектной деятельности видеоролик "Культурный иммунитет России" и видео-трек "Темная ночь", записанный с помощью программы FL Studio 20..     
Один день из жизни детского лагеря. Очередной день в лагере дневного пребывания "Родничок" Шенталинской школы №1 вновь порадовал ребят интересными и насыщенными мероприятиями.  Утро началось с ежедневного торжественного поднятия флага и зарядки. На этот раз ребята зарядились не только физически, но и морально, потанцевав под песню "Ягода-Малинка"..  После плотного завтрака дети отправились на мероприятия. Подвижную игру «Яблоко-груша» провела педагог-психолог Екатерина Декина, игры на командообразование предложила Регина Галимова. Педагог Елена Назарова рассказала легенду о происхождении божьих коровок, после чего ребята отгадывали кроссворд, отвечали на вопросы викторины и выполнили поделку.  Ребята из 4 отряда побывали в музее имени Михаила Ивановича Чувашева с. Старая Шентала, где увидели много предметов повседневного быта мордовского народа.   
14 июня - день Лесника. Дети познакомились с правилами поведения в лесу и с основными растениями нашего леса. Затем прошел конкурс рисунка на асфальте на тему «Это запрещено!» Ребята научились ориентироваться по компасу, определять стороны света по мху, муравейникам и т. д. Во время экскурсии в лес дети научились строить убежище от непогоды, узнали опасные ядовитые растения и грибы..     
На платформе проекта «Билет в будущее» зарегистрировано более 160 педагогов-навигаторов Архангельской области  Быть проводниками в мир профессий для школьников 6-11 классов – такова миссия педагогов, которые станут участниками всероссийского проекта ранней профориентации «Билет в будущее». На его онлайн-платформе уже зарегистрировано более 160 наставников из Архангельской области. Вместе с новыми компетенциями они получают статус педагога-навигатора.  Продолжение      
Как ходят в школу на Кипре?. Кипр с его средиземноморским зноем и пляжами не выглядит как место для серьезной учебы. Тем не менее, Кипр входит в тройку лидеров Евросоюза по доле государственных расходов на образование наряду с Данией и Швецией — 7% ВВП ежегодно. Маленькие киприоты начинают обязательное обучение одними из первых в Евросоюзе — в четыре с половиной года. А выпускники кипрских школ часто поступают в университеты за рубежом. Мы подробно выяснили, как устроены школы на Кипре: @europulse  
Книжная выставка «В мире Александра Островского». В России в этом году празднуют 200 – летие со дня рождения русского драматурга Александра Николаевича Островского. «Вся жизнь – театр, и люди в нём актёры» – эту фразу можно …. Когда: 16 июня, пятница  11:00. Где:  Библиотека № 37 г. Уфы.   
В Башкортостане состоялся турслет педагогических работников коррекционных общеобразовательных организаций.. Участники состязались в технике пешеходного туризма, установке палатки, ориентировании по карте, вязке узлов, разжигании костра в природных условиях, конкурсах плакатов и туристской песни.. Соревнование позволило педагогам обменяться опытом работы туристско-краеведческой деятельности для дальнейшего продвижения передового опыта организации туристско-краеведческой работы в государственных общеобразовательных коррекционных учреждениях Республики Башкортостан с целью популяризации здорового образа жизни.. Подробнее:     
В Институте истории, археологии и этнографии состоялся Научно-практический семинар «Формирование общего экономического пространства Большой Восточной Азии: к 10-летию Инициативы пояса и пути». Мероприятие, организованное Центром глобальных и региональных исследований совместно с Научно-исследовательским институтом проблем безопасности, вызвало большой интерес и привлекло внимание широкого круга экспертов. В нем приняли участие более 50 ученых ИИАЭ ДВО РАН, Дальневосточного отделения РАН, НИИПБ СНГ, представители органов государственной власти Приморского края, бизнеса и СМИ. Почетной гостьей научного семинара была Генеральный консул в г. Владивостоке г-жа Пяо Янфань. Открывая научно-практический семинар академик РАН, руководитель Центра глобальных и региональных исследований ИИАЭ ДВО РАН Виктор Лаврентьевич Ларин отметил, что аналогичные круглые столы ЦГРИ проводит не первый год, они посвящены актуальным проблемам современного мирового и регионального развития. Докладчики и участники семинара представили экспертную оценку изменений, произошедших в области политики, экономики и безопасности в ходе реализации Инициативы пояса и пути как на сам Китай, так и на соседние государства. Эксперты всесторонне рассмотрели прямое и косвенное влияние Инициативы на развитие стран АТР и Тихоокеанской России. По итогам мероприятия принято решение о написании коллективной монографии ученых ИИАЭ ДВО РАН и НИИПБ СНГ на основе научно-практического семинара. Презентацию книги планируется провести в октябре 2023 г..     
Вчера в лагере «Радуга» прошло путешествие в страну дорожных знаков.Ребята поучаствовали  в выставке рисунков «Страна Светофория».Прошел информационный час «Будьте бдительны» и просмотр видеоролика «Терроризму-нет». 
 Детей на уроки физкультуры будут допускать только при наличии медсправки Школьников и студентов колледжей допустят к занятиям физической культурой только при наличии медицинского заключения, которое выдано по результатам профилактических медосмотров.. Соответствующий закон подписал президент России Владимир Путин. В пояснительной записке к закону уточняется, что в последнее время отмечен рост резкого ухудшения здоровья учеников во время физкультуры. В связи с этим остро стоит вопрос об оказании работниками школ первой помощи детям до прибытия на место инцидента медиков.. Учителя получат официальное право на такие действия до приезда скорой помощи в экстренных случаях при наличии соответствующей квалификации.
Благодарственное письмо [club30558759|Министерства просвещения Российской Федерации] за вклад в развитие педагогического образования – одна из самых почётных и значимых наград среди моих достижений!. Всероссийское признание результатов моей деятельности в сфере образования  невероятно мотивирует продолжать профессиональное становление, принося пользу своей стране Путь к высокой награде мне посчастливилось пройти вместе с людьми, которые верят и поддерживают, помогают и направляют!. Это моя любимая семья, преподаватели, у которых хочется учиться, с которыми надежно следовать вперёд, сотрудники и руководство [club46508610|университета], содействующие всестороннему развитию, люди, которые были и остаются со мной!. И это самая ценная награда для меня  Разделяю с вами этот момент и благодарю за оказанное доверие! Спасибо!.     
Когда будут результаты ЕГЭ-2023? И где можно узнать свои результаты?. Ответ: Сроки обработки экзаменационных работ оговорены в официальном Письме Роспотребнадзора за №10-155 от 13.04.2023. Однако Экзаменационным комиссиям в регионах, на местах не запрещено утверждение результатов экзаменов ранее указанных в графике сроков.. В среднем на проверку (обработку) экзаменационных работ основного этапа ЕГЭ даётся до 20 дней (на каждый предмет от 1 до 6 дней). Но на практике итоги публикуются раньше.. В этом году ожидать первых оценок можно, начиная с 13 июня и до конца второй декады месяца.. Результаты экзаменов, пройденных в основной период. - География, литература, химия - не позднее 13 июня;. - Русский язык - не позднее 16 июня;. - Математика (базовый уровень) - не позднее 16 июня;. - Математика (профильный уровень) - не позднее 19 июня;. - История, физика - не позднее 21 июня;. - Обществознание - не позднее 23 июня;. - Биология - не позднее 28 июня;. - Иностранные языки - не позднее 4 июля;. - Информатика и ИКТ (КЕГЭ) - не позднее 5 июля.. Результаты экзаменов, пройденных в резервный период с 22 июня по 1 июля. - Русский язык - не позднее 6 июля;. - География, литература - не позднее 7 июля;. - Математика (базовый и профильный уровни) - не позднее 12 июля;. - Иностранные языки - не позднее 12 июля;. - История, физика - не позднее 13 июля;. - Обществознание, химия - не позднее 13 июля;. - Биология - не позднее 13 июля;. - Информатика и ИКТ (КЕГЭ) - не позднее 13 июля;. - Все учебные предметы - не позднее 14 июля.. Организаторы государственных экзаменов подготовили для российских школьников (выпускников) две платформы, где оперативно разместят итоги ЕГЭ-2023:. - сайт checkege.rustest.ru;. - портал «Госуслуги».. Кроме этого, результаты можно узнать в школе через директора или преподавателей. В Министерстве просвещения и воспитания продолжает работать телефон "Горячей линии" по вопросам ЕГЭ: 8 (8422) 21-42-57. Напомним, мы публикуем ответы на самые актуальные вопросы, которые поступили через систему «Инцидент» и платформы обратной связи, а также вопросы, поступившие на телефон горячей линии «112», в виртуальную приемную ведомства и аккаунты Министерства.     
ЗАПУСК ОБРАЗОВАТЕЛЬНОГО ЦЕНТРА "МАЯК" Росмолодежь планирует запуск образовательного центра "Маяк" в Запорожской области. Как отметила глава Федерального агентства по делам молодежи (Росмолодежи) Ксения Разуваева в интервью журналистам:"Нам важно, чтобы новый центр в Запорожской области выполнял такую же роль и занял свою нишу в общей линейке, чтобы это стало не только центром притяжения для ребят из новых регионов, но и для ребят со всей страны, чтобы он вносил свой вклад во все остальные наши центры".. Она также рассказала о том, что 8 июля будет запущен новый историко-культурный центр "Истоки" в Псковской области, строительство которого планируется завершить к 1 июля. "Восьмого июля мы запускаем историко-культурный центр "Истоки". Мы его делаем вместе с Псково-Печерским монастырем. Там все, что касается истории, культуры, патриотики", - сказала глава Росмолодежи.. Подробности читайте в источнике.   
 Развитие образования укрепляет гуманитарный суверенитет страны. Государство продолжает формировать условия для развития системы образования и повышения доступности и эффективности действующих программ. Обеспечиваются поддержкой учреждения, разрабатывающие новые курсы обучения, которые отвечают отраслевым потребностям и нуждам реального рынка. Эти шаги направлены на укрепление гуманитарного суверенитета страны, развитие ее промышленности и экономики.. Кроме того, большое количество программ реализуется в рамках сотрудничества с дружественными странами.. 2023 год указом Президента России объявлен Годом педагога и наставника с целью признания особого статуса представителей профессии. Также в рамках нацпроекта «Наука и университеты» выделяются значительные средства на поддержку ученых и создание научных центров с первоклассными условиями для исследовательской работы. Кроме этого, проводится работа по строительству и модернизации научно-исследовательского флота, совершенствованию цифровой инфраструктуры, а также созданию комфортных условий для школьников, студентов, научных работников и педагогов. Комментарий кандидата технических наук, доцента Тульского филиала Президентской академии Марины Анатольевны Князевой:. "Развитие образования помогает укрепить гуманитарный суверенитет страны, позволяя ей сохранять свою культурную идентичность и защищать свою национальную безопасность, формировать базу квалифицированных специалистов, улучшать качество жизни населения. 2023 год указом Президента России объявлен Годом педагога и наставника с целью признания особого статуса представителей профессии. В рамках федерального плана Года педагога и наставника пройдет более 70 общероссийских мероприятий. Два из них - в Тульской области. Так, в мае в Ясной Поляне для учителей русского языка и литературы был организован форум. А с 28 сентября по 2 октября Тульская область примет заключительный этап Всероссийского конкурса «Мастер года». Состоится также празднование Дня среднего профессионального образования. В области разработан и региональный план мероприятий, в котором прописаны мероприятия по распространению опыта лучших педагогов и наставников: региональные этапы всероссийских конкурсов «Мастер года», «Первый учитель», «Учитель года России», «Директор года России», «Воспитатель года России» и другие; неформальные встречи «Учительство – призвание семьи», посвященные педагогическим династиям; региональные педсоветы; форум по воспитанию; марафон «День учителя»; олимпиада учителей «Педагог – это призвание»; слет молодых учителей «Педагог: Профессия. Призвание. Искусство» и др. В Тульской области работают порядка 20 тысяч педагогов. В регионе действуют различные меры поддержки учителей. Среди них: доплаты классным руководителям и сельским учителям, надбавки за почетные звания и ученые степени. Дополнительные выплаты получают также педагоги, чьи ученики становятся победителями олимпиад. Кроме того, молодым педагогам компенсируют первоначальный взнос по ипотеке. По словам главы региона Дюмина А.Г., сегодня задача всех уровней власти — обеспечить модернизацию системы образования. В рамках реализации программы «Модернизация школьных систем образования» в Тульской области в каждом образовательном учреждении должны быть созданы комфортные условия с использованием цифровой образовательной среды, мотивирующей детей учиться и развивать свои таланты, оснащены классы оборудованием для занятий и новой мебелью, повышена квалификация учителей. В 2023 году порядка 117,2 миллионов рублей в Тульской области будет направлено на обновление обновления материально-технической базы в школах для внедрения цифровой образовательной среды. Таким образом, можно ожидать, что Год педагога и наставника ускорит позитивные перемены в отрасли".    повестка  отношения
Уважаемые родители!. Ваше мнение — важно В Республике Коми проходит анализ удовлетворенности родителей (законных представителей) психолого-педагогической помощью и сопровождением детей в образовательных учреждениях региона.. Опрос анонимный, он не отнимет у вас много времени. Результаты опроса должны повлиять на совершенствование работы Переходите по ссылке     
    День 14. Спорт – это жизнь.. Это легкость движенья..  Спорт вызывает у всех уваженье..  Спорт продвигает всех вверх и вперед..  Бодрость, здоровье он всем придает..  Все, кто активен и, кто не ленится,.  Могут со спортом легко подружиться..  Сегодня в пришкольном лагере день был насыщен разными мероприятиями. Выполнив зарядку, все ребята отправились на завтрак. Затем все приняли участие в конкурсе рисунков "Дети против наркотиков!", после состоялся шахматно-шашечный турнир, где участвовали все отряды. Самые лучшие награждены грамотами. Учителя физкультуры провели эстафету, где ребята показали силу, ловкость, хорошую физическую подготовку. Спортивный праздник сплотил ребят, никого не оставил равнодушным. Все участники получили заряд бодрости. 
Завершился республиканский этап соревнований «Школа безопасности».. В соревнованиях участвовали 38 команд, а это 304 детей 2 возрастных категорий. За 5 дней участники прошли такие этапы как полоса препятствий, поисково-спасательные работы, гражданская защита, комбинированная пожарная эстафета, боевое развертывание, маршрут выживания, комбинированное силовое упражнение, кросс 1 км., конкурсная программа, организация быта в полевых условиях, спортивное ориентирование (дисциплина «Рогейн»).  В напряжённой борьбе, в общем зачете, одержали победу команды: Класс А 1 место – команда г. Янаул; 2 место - команда Краснокамского района; 3 место - команда Дюртюлинского района. Класс Б 1 место – команда г. Бирск; 2 место - команда Краснокамского района; 3 место - команда г. Нефтекамск.    
Я в учителя пойду!.  Уже завтра, 15 июня - Кисловодск педагогический! Году наставника и педагога посвящается цикл мероприятий в «Центре образования» Кисловодска!.... Читать на сайте: 
Министр Сергей Кравцов подвел итоги учебного года.  В пятницу, 26 мая, у выпускников российских школ начался основной период Единого госэкзамена. А накануне итоги прошедшего учебного года подвел министр просвещения Сергей Кравцов.  Несколько важных заявлений, которые можно считать своеобразным подарком к окончанию учебного года.  Сергей Кравцов заявил, что выпускникам снова будут выдавать серебряные медали по окончании школы - уже со следующего года. "Думаю, это приятная новость для родителей и школьников", - отметил министр.  Напомним, серебряная медаль - вторая по значимости после золотой - выдавалась ученикам, окончившим школу с несколькими четверками, до 2014 года. Сейчас на федеральном уровне она не выдается, но регионы могут самостоятельно устанавливать этот вид поощрений для учеников.  Золотую медаль школы выдают круглым отличникам: она приносит дополнительные баллы к сумме баллов ЕГЭ или вступительных испытаний. Каждый вуз решает сам, сколько "бонусов" давать за школьное золото. Возможно, и за серебро теперь тоже будут начислять дополнительные баллы.  Еще одна важная новость: единые подходы к начислению зарплат учителям. Их примут в новом учебном году.  - В следующем учебном году мы примем единый подход к начислению зарплаты, чтобы была четкая и ясная тарифная сетка с категориями и разрядами, - подчеркнул Кравцов. - Чтобы учитель понимал, за что получает зарплату.  В целом, год, по словам министра, стал особенным и насыщенным: обновлены федеральные государственные образовательные стандарты, идет разработка единых учебников. Укрепляются позиции предметов "русский язык" и "литература" - учебные часы по этим предметам увеличены. В математике, физике и других негуманитарных предметах акцент делается на современные знания и практику. В курсе математики появилась тема "Вероятность и статистика", на уроках физики узнают о нанотехнологиях, квантовых технологиях, современных космических исследованиях гидросферы. В курсе биологии стали подробно изучаться био- и генетические технологии, экология.  Утверждены единые федеральные образовательные программы по шести предметам: география, ОБЖ, русский язык, литература, история, обществознание. С 1 сентября 2023 года они же начнут действовать.  Единые подходы к начислению зарплат учителям примут в новом учебном году. Будет четкая тарифная сетка, чтобы учитель понимал, из чего состоит его доход  - Конечно, нужно время, чтобы они заработали полном объеме, - сказал Сергей Кравцов. - Мы проводим повышение квалификации учителей. Будем смотреть, помогать школам и учителям, чтобы все было легко и понятно.  Единые федеральные образовательные программы прошли многоэтапную процедуру утверждения экспертным сообществом. Они обсуждались и апробировались вместе с учителями, в том числе с победителями и призерами конкурса "Учитель года". Программы для 1-9-х классов тестировали более 64 тысяч учителей из 85 регионов нашей страны. Программы старшеклассников апробировали 15 тысяч учителей.  Что еще важно? До 1 сентября будут разработаны и приняты программы углубленного уровня по некоторым предметам. В самой ближайшей перспективе - решение вопроса с учебниками.  - Совсем недавно ситуация была другой. Количество линеек учебников в перечне по одному предмету доходило до 13, - напомнил министр. - Сегодня по большинству учебных предметов - только одна линейка учебников, за исключением истории. Но мы делаем и единый учебник по истории. Важно, что теперь разработка учебников и учебных пособий - государственная функция. Мы контролируем содержание образования.  Мария Агранович      
Сегодня воспитанникам лагеря "Радуга" в Доме культуры поселка  Большевик посчастливилось увидеть фильм "Океаны" от французского режиссёра Жака Перрена. Это нечто большее, чем просто документальный фильм…это про отношение современного человечества и мирового океана. Завораживающие виды океана, глубокое погружение. Все это делает просмотр увлекательным,  оторваться просто невозможно.. Дети смотрели, затаив дыхание, они были в восторге! Дельфины, акулы, киты, касатки, черепахи невероятных размеров, кашалоты и морские котики. Косяки рыб, разнообразие медуз, огромные кальмары, скаты, морские змеи, крабы, тритоны, кого тут только нет!  На них всех так приятно смотреть, наблюдая жизнь в природе. Огромный, глубокий океан с его многообразной фауной.  После просмотра обсудили с воспитателями и вожатыми, что это очень глубокий фильм, смотря который  понимаешь, что включенный без дела кран, выброшенный в неположенном место мусор, вечное использование и неправильная утилизация пластика, это наша огромная ответственность! Ответственность перед теми, кто не сможет позвать на помощь, а будет просто вымирать. Ответственность перед самим собой, ведь это наш дом!  Благодарим сотрудников Дома культуры и рекомендуем данный фильм к просмотру!. 
.   Cегодня в летнем лагере говорили о правильном питании..  Узнали секреты вкусной и здоровой еды..  Провели игру "Шоу рецептов".
. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
Поэтический вечер «О Пушкине, о Книге, о Любви!». Мероприятие посвящено творчеству Александра Сергеевича Пушкина более глубоко познакомит с жизнью и творчеством поэта, с интересными фактами о Пушкине. Желающие смогут прочесть стихи Александра Сергеевича. Творчество Пушкина необычайно. Когда: 20 июня, вторник  12:00. Где:  Модельная библиотека № 10.   
Как обеспечить безопасность детей в интернете. В этом разделе представлены практические рекомендации о том, как помочь юным пользователям оставаться в безопасности в киберпространстве и избежать существующих рисков..  Контентные риски – это материалы (тексты, картинки, аудио, видеофайлы, ссылки на сторонние ресурсы), содержащие насилие, агрессию, эротику и порнографию, нецензурную лексику, информацию, разжигающую расовую ненависть, пропаганду анорексии и булимии, суицида, азартных игр, наркотических веществ и т.д.  Как помочь ребенку избежать столкновения с нежелательным контентом:.  * Приучите ребенка советоваться со взрослыми и немедленно сообщать о появлении нежелательной информации подобного рода;.  * Объясните детям, что далеко не все, что они могут прочесть или увидеть в Интернете – правда. Приучите их спрашивать о том, в чем они не уверены;.  * Старайтесь спрашивать ребенка об увиденном в Интернете. Зачастую, открыв один сайт, ребенок захочет познакомиться и с другими подобными ресурсами;.  * Включите программы родительского контроля и безопасного поиска, которые помогут оградить ребенка от нежелательного контента;.  * Постоянно объясняйте ребенку правила безопасности в Сети; Тем не менее помните, что невозможно всегда находиться рядом с детьми и постоянно их контролировать. Доверительные отношения с детьми, открытый и доброжелательный диалог зачастую может быть гораздо конструктивнее, чем постоянное отслеживание посещаемых сайтов и блокировка всевозможного контента.  * Используйте специальные настройки безопасности (инструменты родительского контроля, настройки безопасного поиска и другое)..  * Выработайте «семейные правила» использования Интернета. Ориентируясь на них, ребенок будет знать, как поступать при столкновении с негативным контентом..  * Будьте в курсе того, что ваш ребенок делает в Интернете. Чаще беседуйте с ребенком о том, что он делает в Сети.  Общение в Интернете может повлечь за собой коммуникационные риски, такие как незаконные контакты (например, груминг), киберпреследования, кибербуллинг и др.  Даже если у большинства пользователей чат-систем (веб-чатов или IRC) добрые намерения, среди них могут быть и злоумышленники. В некоторых случаях они хотят обманом заставить детей выдать личные данные, такие как домашний адрес, телефон, пароли к персональным страницам в Интернете и др. В других случаях они могут оказаться преступниками в поисках жертвы. Специалисты используют специальный термин «груминг», обозначающий установление дружеских отношений с ребенком с целью вступления в сексуальный контакт. Знакомство чаще всего происходит в чате, на форуме или в социальной сети от имени ровесника ребенка. Общаясь лично («в привате»), злоумышленник входит в доверие к ребенку, пытается узнать личную информацию и договориться о встрече.  Предупреждение груминга:. * Будьте в курсе, с кем контактирует в Интернете ваш ребенок, старайтесь регулярно проверять список контактов своих детей, чтобы убедиться, что они лично знают всех, с кем они общаются;.  * Объясните ребенку, что нельзя разглашать в Интернете информацию личного характера (номер телефона, домашний адрес, название/номер школы и т.д.), а также пересылать интернет-знакомым свои фотографии;.  * Если ребенок интересуется контактами с людьми намного старше его, следует провести разъяснительную беседу;.  * Не позволяйте вашему ребенку встречаться с онлайн-знакомыми без вашего разрешения или в отсутствии взрослого человека. Если ребенок желает встретиться с новым интернет-другом, следует настоять на сопровождении ребенка на эту встречу;.  * Интересуйтесь тем, куда и с кем ходит ваш ребенок.  Объясните ребенку основные правила поведения в Сети:.  * Нельзя делиться с виртуальными знакомыми персональной информацией, а встречаться с ними в реальной жизни.    
Максимальные 100 баллов получила на ЕГЭ по русскому языку Карина Казарина, выпускница Бокситогорской школы №2.  Поздравляем Карину и её педагога, Аллу Владимировну Федотову с таким результатом! Желаем дальнейших успехов в учебе и достижения поставленных целей!.  
 Печоры – Изборск. Студенты и преподаватели Идрицкого филиала ГБПОУ ПО «Псковский агротехнический колледж» совершили экскурсионную поездку Печоры – Изборск. Основной частью нашей экскурсии было посещение пещер обители. В этом подземном городе покоятся веками нетленные останки десяти тысяч человек. Среди них предки Кутузова, Суворова, Пушкина, Мусоргского.. После посещения пещер отправились на экскурсию по территории Изборской крепости. Если в Печорах царила строгость и религиозность, то перейдя к следующей части поездки – Изборская крепость и Словенские ключи, можно было сполна насладиться видами. Студенты поднимались по крутым ступеням на башни крепости, ходили по крепостной стене, представляя себя защитниками старинного города. Дальше продолжили свой путь, направляясь к Словенским ключам. Источники выглядят захватывающе. Ручьи, бьющие из-под камней, похожи на маленькие водопады.. Поездка в Печоры и Изборск была интересным экскурсом в историю Псковского края, и, конечно же, она останется в нашей памяти надолго!.     
Школьники из Мариуполя выбирали профессиональный маршрут.   В детском оздоровительном комплексе «Дружных» продолжается тематическая смена, на которую приехали около 400 юных жителей Мариуполя. Тема смены – «Инженерные каникулы Инициативных Творческих Школьников». Организатор – [club183847657|Инженерно-технологическая школа №777].   Для ребят в лагере прошли мероприятия Лидер-платформы «Юный инженер», которые реализуются в рамках программы, разработанной воспитательным отделом ИТШ № 777.   Тренинги были организованы совместно с центрами финансовой грамотности, прикладных экономических исследований, с лингвистической и социальной клиниками Санкт-Петербургского государственного университета.   Занятия разработаны в соответствии с возрастом и потребностями детей и направлены на развитие их лидерских качеств, финансовой грамотности. Также они помогли ребятам выбрать профессиональный маршрут с учетом своих интересов..  Подробнее:    
13 июня  железногорские одиннадцатиклассники сдавали единый государственный экзамен по биологии и иностранным языкам.. Биологию писали 83 человека.  Иностранный язык -  58, из них большинство – 56 человек - сдавали английский и по одному - французский и немецкий.. По биологии экзамен прошел в лицее № 5, а письменную часть иностранного языка сдавали в школе № 8.. Минимальный балл для поступления в вузы по биологии составляет  39 балов, а по иностранным языкам - 30.. Результаты ЕГЭ по биологии станут известны не позднее 28 июня, по иностранным языкам - не позднее 4 июля.. Тем,  кто выбрал иностранный язык,  предстоит еще сдать устную часть 16 и 17 июня.  А 19 и 20 июля сдают последний экзамен (в основной период для сдачи) - информатику и ИКТ. Удачи на предстоящих экзаменах! Просто продолжайте верить в себя, и обязательно добьетесь каждой из своих целей! @zheladm @zheladm
«Всякое ремесло честно!». Под таким названием в библиотеке пройдет конкурсно-игровая программа для школьников летней площадки школы №46. В ходе мероприятия дети познакомятся с видами русских ремесел и историей их возникновения.Они узнают о различных …. Когда: 21 июня, среда  10:30. Где:  Детско-юношеская библиотека № 23 имени В. С. Балашова.  
В городском округе Истра продолжаются мероприятия для детей в рамках программы «Умные каникулы»..  Так, на днях ребята «СОШ имени Л.М. Доватора» приняли участие в различных мероприятиях спортивного и творческого направления. С утра зарядились настроением, приняв участие в «Зарядке для героев», потом пели песни в «Клубе любителей музыки», а еще создавали украшения в «Творческой мастерской»..  А сегодня в школе прошла акция «Чистота вокруг нас», фестиваль «Игры нашего двора», «Творческая мастерская», спортивные игры и даже виртуальная экскурсия «Пушкин и лицей»..    
 Методический вебинар-практикум «Учебное занятие: от планирования до самоанализа». 14 июня 2023 г.  в Псковском агротехническом колледже состоялся методический вебинар-практикум «Учебное занятие: от планирования до самоанализа».. Фертикова Елена Ивановна, педагог с 45-летним педагогическим стажем и уникальным опытом работы, поделилась своей методикой проведения открытого занятия по математике и представила подробный инструментарий для организации эффективного взаимодействия с обучающимися колледжа.  В ходе вебинара состоялась презентация лучших педагогических практик, в том числе участия в различных педагогических конкурсах и конференциях.. Педагоги получили ценные методические рекомендации от планирования до самоанализа урока, которые пополнят их «методические копилки» и будут помогать при подготовке к занятиям.. В работе вебинара принимали участие педагоги-наставники колледжа: Васильева О.В. и Лопатникова А.А.. Благодарим всех участников вебинара-практикума!.    
В лагере  "Город друзей" Спасской школы. произошло очень интересное событие- "Шоу поваров". Ребята проявили себя как настоящие профессионалы. Суть игры заключалась в том, чтобы сделать аппликацию указанного блюда из бумаги и креативно представить его публике. Отряды постарались на славу!. Но, это еще не все. Сегодня вожатые провели мастер-классы и ребята получили новые, а самое главное, полезные знания..        
«Безопасное лето». Мероприятие на летней площадке школы № 10. Безопасность детей имеет ключевое значение в любом сезоне. Летом особенно важно напомнить несовершеннолетним о правилах спасения на воде и в случаях пожара. В корпусах школы №10 прошло профилактическое традиционное мероприятие с одноимённым названием «Безопасное лето». Мастер-классы для школьников помогли провести сотрудники пожарно-спасательной части №8 г. Шадринска.     
Новгородский университет заключил соглашение с Институтом системного программирования имени Иванникова РАН и Министерством здравоохранения Новгородской области. Документ подписали директор ИСП РАН Арутюн Аветисян, ректор НовГУ Юрий Боровиков и министр здравоохранения Новгородской области Валерий Яковлев..   
А знаете, какой детский сад сегодня был самый яркий, самый красный? Конечно же, наш!. Красным цветом одежды и убранством детского сада, красными играми, танцами и соревнованиями наши ребята открыли первый красный день- путешествие к Красной Фее. А теперь отгадайте загадку. Сколько же красочных дней подарит нам "Радужное лето" в детском саду, если первый цвет радуги- красный? У нас весело, ярко и увлекательно! Смотрите сами!.    
155 юношей из школ Сысертского городского округа и Байкаловского района, гимназии №35 Екатеринбурга и Уральского технологического колледжа на 5 дней стали курсантами [club54075143|Свердловского кадетского корпуса]..  Традиционные ежегодные учебные сборы организованы в Сысерти в рамках федеральной программы для допризывной молодёжи. Мероприятия патриотической направленности в школах и организациях СПО проходят в округе в целях реализации федерального проекта «Патриотическое воспитание» [club197885249|национального проекта «Образование»].  За время сборов курсанты прошли начальную военную подготовку: огневую, парашютную и строевую практику, физподготовку, общевойсковые уставы, военную топографию и школу выживания молодого бойца. По вечерам после занятий юноши принимали участие в спортивно-массовых мероприятиях: игре лазертаг, лазерном тире, волейболе и комплексе силовых упражнений. В последний день сборов у курсантов прошли смотр строя и песни и соревнования на полосе препятствий. Лучший результат показал 5 взвод – 4 мин и 2 сек.  Торжественное закрытие сборов прошло на плацу кадетского корпуса в Сысерти. Здесь ребятам вручили сертификаты о прохождении сборов, заверенные сысертским военкомом Александром Яковлевым, и грамоты за достижения в личных и командных зачетах.  Накануне, 13 июня стартовала III смена сборов, в ней принимают участие 88 студентов из [club155980070|Екатеринбургского автомобильно-дорожного колледжа]. Курсанты уже получили форму и приступили к освоению дисциплин по основам воинской службы, в которые входят: воинский быт, парашютная физическая и строевая подготовка..     
[ профориентации].  Преподаватель [ института (СПО)] УГТУ Сергей Брусенский приглашает посмотреть фотогалерею, посвященную направлению подготовки «Техник-технолог деревообрабатывающего производства»:  «Учащиеся получают азы всего спектра производства в отрасли: от лесопиления до конструирования и изготовления продукции», - рассказывает Сергей Васильевич..  Наблюдаем за учебным процессом и вдохновляемся на поступление в УГТУ!.  Подробную информацию о направлениях подготовки СПО ты можешь узнать на сайте ugtu.net в разделе «Абитуриенту» ( и по телефонам приемной комиссии: +7 (8216) 700-295, 700-317, 774-485, 774-406..  @ustu_official   
Неделя Комплексной безопасности прошла в Турбанском детском саду. Был проведён комплекс профилактических мероприятий по безопасности детей. Во всех группах педагогами были проведены различные игровые детские инструктажи (по технике безопасности при угрозе терроризма, по электробезопасности, по правилам безопасного поведения на водоемах в летний период, по правилам безопасного поведения на дорогах и на транспорте, по пожарной безопасности, и другие, в соответствии с возрастом воспитанников. Также был организован просмотр мультфильмов и мультимедийных презентаций на тему «Безопасность на воде», «Безопасность на дороге» и др.. Мероприятия были проведены в полном объеме. Разнообразие форм позволило детям проявить свою активность и творчество. Каждая образовательная деятельность содержала как познавательный, так и занимательный материал..        
В МОУ «СОШ» c.Мордино Корткеросского района на 2023-2024 учебный год требуются:. -учитель английского языка - нагрузка 27 часов. -учитель биологии, географии и химии- 22 часа +0,25 ст доп образования для работы по программе "Точка Роста". Условия:. – преподавание в общеобразовательной школе, находящейся в местности, приравненной к районам Крайнего Севера;. – отпуск 72 дня;. – начисление 20% районного коэффициента и 50% северной надбавки к заработной плате (с первого дня). - надбавка в размере 25% за работу в сельской местности;.. – молодым специалистам до 30 лет доплата 25% к заработной плате в первые 3 года работы;. - возможность пройти аттестацию с целью установления квалификационной категории (повышающий коэффициент за первую квалификационную категорию - 20%, высшую- 40%). – оплата проезда к месту отдыха и обратно на работника и несовершеннолетних членов семьи 1 раз в 2 года;. Заработная плата от 40 000 рублей..  8(82136) 95-347, директор - Забоева Светлана Сергеевна. Резюме отправлять sch_mor@edu.rkomi.ru. 
 22 июня открытый вебинар "Навигатор психологического обучения: как и чему учат в высшем и доп. образовании". В наше нестабильное время профессия психолога всегда будет востребована. Но как разобраться, где и как учат психологии в таком разнообразии образовательных программ? На нашем открытом вебинаре вы получите ответы на эти вопросы!. Мы расскажем о различных возможностях образования в области психологии, чтобы помочь вам определиться с выбором, исходя из ваших целей и возможностей. Обсудим особенности высшего и дополнительного образования в вузах, роль ФГОСов в психологических специальностях, понятие образовательной лицензии и аккредитации. Также будут затронуты вопросы, связанные с дополнительным профессиональным образованием по психологии, различиями между переподготовкой и повышением квалификации, а также с документами, позволяющими работать практикующим или клиническим психологом.. Поговорим о различиях между онлайн и оффлайн обучением в образовательных программах по психологии, чтобы помочь вам выбрать формат, наиболее соответствующий вашим предпочтениям и потребностям.. Лектор вебинара - Вера Лисицина, директор ИППиПК, - с 2015 года активно занимается психологическим образованием, принимая участие в разработке программ бакалавриата по психологии в Московской международной  академии, лицензировании дополнительного образования в нескольких частных институтах и разработке программы магистратуры по психологии в ГАУГН..  Зарегистрироваться можно по ссылке:     
14 июня для воспитанников пришкольного лагеря выступили с концертом  артисты Нефтекамской государственной  филармонии. Дети получили море эмоций и заряд энергии на весь день. День завершился эстафетой "Весёлые старты" между отрядами, играми на свежем воздухе. Ждём нового дня!.     
Уважаемые выпускники школ! Из ключевых тенденций развития в мире за последние десять лет, следует выделить наиболее значимые:  тенденция к формированию руководителей нового типа – «стратегических лидеров», сочетающих в себе характеристики лидеров и координаторов;  тенденция к командной работе;  тенденции к формированию компетенций hadskillsи softskills;  тенденция к применению цифровых технологий.  Приглашаем вас на направление подготовки «Менеджмент». Вы освоите увлекательную программу с современными тенденциями в техническом Вузе. Количество бюджетных мест-25. Ждем в приемной комиссии!. @praktika_nntu
Лето! Солнце! Каникулы!. Сегодня позавидовал мальчишкам и девчонкам в детском оздоровительном лагере «Спутник», расположенном в Покровке.. Здесь 187 ребят. Название смены говорит само за себя - «Краски лета». Каждый день в лагере творческий и интересный. Игры, проекты, соревнования позволяют ребятам проявлять себя. Откуда узнал? Молодёжь нынче открытая разговорчивая На месте разрешили некоторые просьбы и предложения. Посетил репетицию к вечернему мероприятию «Битва хоров». Конкурс «Битва хоров» - командное выступление с танцами, инсценировками, песнями. Кстати, оно стало традиционным ежегодным, с вручением наградных и сувенирных статуэток и дипломов.. Особо отмечу спортивный отряд, который есть в лагере. 48 ребят из Белебея, Туймазов, Приютово занимаются по отдельной программе - «Греко-римская борьба». Пожелал подросткам успехов на спортивном поприще.. В первую очередь мне важен комфортный отдых наших детей. Конечно, по их реакции можно понять, хорошо ли им здесь. Но нелишним будет и сторонний контроль. Осмотрел столовую и пищеблок. Меню соответствует возрастным нормам, сбалансированное. В рационе пятиразового питания салаты из свежих овощей, фрукты. Лето должно быть ещё и вкусным!.  Дал поручение профильным службам составить план мероприятий по укреплению материально-технической базы лагеря. Отдыхайте, ребята! Набирайтесь сил к новому учебному году!.     
Наши ребята большие молодцы!.  По результатам ЕГЭ по русскому языку у нас 4 стобалльника..  Денис Фомченков, выпускник ЧУ СОШ «Экстерн плюс». Планирует поступать в Санкт-Петербургский горный университет императрицы Екатерины второй (нефтегазовый факультет) или в Российский государственный университет нефти и газа имени И.М. Губкина (факультет разработки нефтяных и газовых месторождений). Педагог, подготовившая Дениса - Екатерина Валентиновна Сергейчева, учитель высшей квалификационной категории.  Елизавета Макеева, учащаяся 11 класса МОУ «Лицей г. Истра». Елизавета - призер регионального этапа Всероссийской олимпиады школьников по русскому языку. Педагог-наставник - Нина Михайловна Князева, учитель русского языка и литературы..  Софья Альшан, учащаяся 11 класса МОУ «Лицей г. Истра». Педагог- наставник - Нина Михайловна Князева, учитель русского языка и литературы. Нина Михайловна подготовила два стобалльника в этом году..  Гусейнова Сабина Масум кызы, учащаяся 11 класса МОУ «Лицей г. Истра». Сабина в этом году стала призером регионального этапа Всероссийской олимпиады школьников по биологии. Педагог-наставник - Татьяна Афанасьевна Осмачко, учитель русского языка и литературы.  Поздравляем наших школьников и педагогов с важной победой!.    
Насыщенная программа проекта, который направлен на развитие системы коррекционного образования в Астраханской области, начнется 15 июня 2023 года и продолжится в течение месяца.   Для учителей, педагогов-дефектологов, логопедов и представителей органов местного самоуправления пройдут лекции, семинары, круглые столы.  Приглашаем руководителей образовательных организаций, их заместителей, педагогов и всех заинтересованных присоединиться к нам!  Записывайтесь по ссылкам  Онлайн:  16 июня 2023 года в 13:00 «Выявление рисков нарушения развития в дошкольном возрасте»   19 июня 2023 года в 13:00 «Актуальные вопросы общего образования обучающихся с ОВЗ, с инвалидностью в контексте обновления требований к программно-методическому обеспечению»   26 июня 2023 года в 13:00 «Современные возможности диагностики выбора образовательного маршрута для детей с ОВЗ»   Семинары в Институте «Платформа»:   17 июня 2023 года в 10:00 «Конструирование инклюзивного образовательного пространства во внеурочной деятельности. Авторская игровая технология "Лодочка "» (Бизнес-форум)   17 июня 2023 года в 12:30 «Инновационные методы психолого-педагогической коррекции в системе работы с детьми с комплексными нарушениями развития» (Атриум)   19 июня 2023 года в 10:00 «Современные технологии работы с детьми с нарушениями развития» (Атриум)     
В рамках партийного проекта «Новая школа» и контроля за исполнением наказов избирателей, вошедших в народную программу партии Единая Россия, партийцами, депутатами областной Думы, представителями администрации и членами общественного совета партпроекта «Новая школа» был проведен мониторинг строящейся школы в Дзержинском районе по улице Кортоева. Школу, рассчитанную на 1280 мест, возводят по региональному проекту «Современная школа» нацпроекта «Образование». Согласно проекту, в четырёхэтажном здании будут размещены современные учебные классы, два спортивных зала, актовый зал, библиотека с читальным залом, столовая и буфет, медицинский блок и современные мастерские. Также на прилегающей территории проходит возведение школьного стадиона и спортивных площадок для занятий баскетболом и волейболом.. На данный момент подрядчик ведет работы по монтажу кровли и основных конструкций здания, проводится устройство внутренних сетей и фасада. Согласно планам проводимых работ – окончание строительства нового здания датировано декабрем текущего года..   
14.06.2023 года на базе МБУ ДО "ЦИТ" УМЦ  "Авангард" прошли сборы со студентами Батайского техникума "Донинтех". В ходе сборов ребята показали умение в стрельбе из АК- 74, РХБ-защите и в медицинской подготовке.. В сборах приняли участие 90 человек..  МБУ ДО "ЦИТ". Наши адреса:.  СЖМ, 16.  88635451101.  М. Горького, 101.  89094218428.    
В рамках реализации плана мероприятий Комплексной недели безопасности учащиеся школы принимали активное участие в познавательной онлайн-викторине "В стране дорожных знаков", Всероссийском конкурсе творческих работ выполненных с использованием материалов для лепки "Посмотри налево, посмотри направо ". Ребята награждены дипломами за победу и участие! 
Делегация Республики Башкортостан принимает участие во Всероссийском патриотическом форуме "Твой герой".. В рамках Всероссийского патриотического форума объявлено начало заявочной кампании на национальную премию "Патриот-2023". Номинантами станут 77 человек, 29 — лауреатами в 12 номинациях. Заявочная кампания пройдет с 12 июня по 13 августа 2023 года. Результаты премии будут объявлены на торжественной церемонии в Москве в День Героев Отечества 9 декабря 2023 года.. Подробнее:     
Теперь и рейтинг колледжей. Министр просвещения Кравцов анонсировал создание Национального рейтинга колледжей. По его мнению, это будет способствовать повышения качества образования в колледжах. Ключевые критерии рейтинга - трудоустройство выпускников, их карьерная траектория и зарплата.                                                                                                                                                                                            Первый рейтинг будет опубликован в декабре 2023 года. По словам министра, это нововведение облегчит выбор образовательной организации. Около 60% выпускников школ далее идут в колледжи. А как вы считаете, нужен ли рейтинг колледжей?    
Критерии получения «красного аттестата» предложили изменить в Госдуме . Исключить коррупционную составляющую при получении диплома об образовании предлагает депутат Сергей Алтухов, сообщает интернет-издание «Подмосковье сегодня». . «Стимул сражаться за пятерки не очень хорош сам по себе, но большая ценность отличного аттестата может помочь нивелировать неудачи на ЕГЭ. Хорошо бы предусмотреть антикоррупционные механизмы. При выдаче медали необходимо учитывать не только оценки за 9-11 классы, нужно расширить критерии отбора лучших учащихся», — предлагает Алтухов . По словам законотворца, необходимо учитывать участие воспитанника во внеурочной деятельности и волонтерских проектах, а также получение призов на олимпиадах и научных конференциях.  . По его мнению, это нужно, чтобы тихие хорошисты с большими связями не превращались по одному звонку сверху в золотых медалистов.. Ещё больше новостей в нашем телеграм-канале t.me/serpuhovvesti и на САЙТЕ inserpuhov.ru.   
  В ГОД ПЕДАГОГА И НАСТАВНИКА – О ПЕДАГОГАХ  2023 год объявлен Президентом России Годом педагога и наставника. О лучших педагогах наставниках нашего детского сада продолжаем рассказывать на нашей странице. Дончик Светлана Николаевна работает воспитателем в детском саду с 1996 года. В нашем детском саду с 2002 года. Начинала она свою трудовую деятельность младшим воспитателем, затем была переведена на должность воспитателя ДОУ. Во всех должностях она показала себя ответственным работником.  За время работы Дончик С.Н. участвовала в различных мероприятиях детского сада и района: поделилась опытом работы на педсоветах, семинарах-практикумах, родительских собраниях ДОУ и на РМО «Мини-музеи в ДОУ», «Развитие эмоциональной отзывчивости детей младшего дошкольного возраста через восприятие музыки», где проявила свои творческие способности, умение работать в коллективе.  Повышая свой профессиональный уровень, воспитатель Светлана Николаевна участвовала в конкурсах ДОУ и стала лауреатом номинации «Лучший зимний участок ДОУ», «Вежливый пешеход». Участвуя в профессиональных конкурсах: в III Республиканском творческом конкурсе для детей и взрослых «Край мой родной – Башкортостан!», заняла второе место, стала победителем II Всероссийского конкурса «Хранители радостного детства!», Международного профессионального конкурса «Ты – гений!», Международного конкурса «Методические разработки педагогов».  Воспитатель Дончик С.Н. повышает свой уровень профессионализма на курсах повышения квалификации, семинарах, вебинарах.  Воспитанники под руководством Светланы Николаевны побеждают в интернет-конкурсах: призовые места в межрегиональном конкурсе «Подводный мир глазами детей», лауреаты Всероссийских конкурсов «Снеговик», "Защитники Отечества", победители Международных творческих конкурсов «Осенний букет», «Весна-красна», «Новый год». Педагог Дончик С.Н. строит отношения с коллегами на принципах взаимоуважения, сопричастности и сотрудничества. Она пользуется заслуженным авторитетом среди родителей, сотрудников и администрации. Является наставником молодых воспитателей. Дончик Светлана Николаевна за профессионализм и педагогическое мастерство в воспитании детей дошкольного возраста в 2017 году была награждена Почётной грамотой Управления образования Администрации городского округа г. Уфа Республики Башкортостан.
Ты в хорошей компании! Под таким девизом в Костромской области будет реализован Федеральный проект «Профессионалитет». Сегодня в Костроме в его рамках состоялось подписание первого соглашения, в результате которого в области появится Педагогический кластер. В его состав войдут Шарьинский и Галичский педколледжи, Шарьинский политех, КГУ, десять организаций дошкольного, среднего общего образования, а также физической культуры и спорта..     
Сегодня в лагере «Радуга» прошел день чудес.Ребята приняли участие в конкурсе рисунков  «Там на неведомых дорожках,а также  в выставке «Путешествие в страну Витаминию».В завершении дня ребята посетили районный музей.Насыщенный выдался день!. 
9 июня были подведены итоги регионального этапа Всероссийского конкурса «Сердце отдаю детям» и спешу поделиться своей радостью - я стал победителем.. Благодарю всех коллег за участие и достойное соперничество. Искреннее спасибо за высокую оценку моих компетенций членам жюри. Всем сердцем признателен моим болельщикам, любимым ученикам и их родителям, моей семье, администрации Центра образования "Тавла" - СОШ №17. Тем коллегам, кому интересен этот проект в перспективе, лучше познакомиться со всеми условиями и критериями заранее. Они все доступны в положении конкурса - clck.ru/34hax4. Обязательно пробуйте свои силы в следующем году!. Ну а я, с волнением и трепетом, готовлюсь к участию в финальном этапе Всероссийского конкурса профессионального мастерства работников сферы дополнительного образования «Сердце отдаю детям». Пожелайте мне, пожалуйста, удачи, друзья!.   
На все !. Начали приходить результаты ЕГЭ, и мы уже знаем, что выпускники хорошо справляются с итоговой аттестацией, среди них Игорь Пилюгин, выпускник гимназии 73 "Ломоносовской гимназии", набравший 100 баллов по литературе!. Сам Игорь, утверждает, что не ожидал такого результата:. "Подготовка к ЕГЭ по литературе была действительно непростой. Моей целью было 75+ баллов. Когда пришли результаты, я был шокирован! Я не мог поверить, что удалось набрать максимально возможный балл! Мне посчастливилось разделить этот приятный момент с близкими людьми, которые поддерживали меня на протяжении всего пути. Секрет успеха? Все зависит от грамотной и структурированной подготовки. Поддержка близких – тоже очень важный фактор. Без них мне бы не удалось достичь такого результата!". Мы поздравляем Игоря и его наставника - почетного работника общего образования Российской Федерации, учителя литературы Ломоносовской гимназии Ирину Федоровну Тулаеву!.    
 Акции «Флаг России» и «Окна России». Псковский агротехнический колледж присоединился к Всероссийской акции «Флаг России». 12 июня — день принятия Декларации о государственном суверенитете России. Он же День России — один из важнейших праздников нашей страны.. В честь этого праздника на территории колледжа состоялось торжественное поднятие государственного флага России лучшими юнармейцами отряда колледжа 2022-2023 учебного года - Алексеевой Алиной (группа 52-11) и Григорьевым Александром (группа 11-11).. Студенты и преподаватели колледжа присоединились к акции и провели флэшмоб, посвященный Дню России, выразив глубокие чувства патриотизма, желание поддерживать и сохранять исторические, духовные и культурные ценности.. Флаг – это символ величия и могущества, символ побед и свершений. Это олицетворение системы государственных, социальных и духовных ценностей.. Псковский агротехнический колледж также принял участие в акции "Окна России". Граждане России украшают свои окна флагами, гирляндами в цветах национального флага (белый, синий, красный) и другими элементами декора, отражающими национальную символику. Сотрудники нашей библиотеки украсили окно российской символикой.. Акция «Флаг России» стала доброй традицией в честь главного государственного праздника. От каждого из нас, от нашего труда, гражданской ответственности зависит настоящее и будущее родной страны, судьба нашей малой родины. А российский флаг — один из главных символов гордости, патриотизма и единения россиян!.     
Перераспределение молодых медиков будет согласовывать комиссия Минздрава. Минздрав Беларуси принял постановление «О вопросах перераспределения, перенаправления на работу выпускников, молодых специалистов»..  Подробнее на сайте:     
     Секрет красавицы '>Никуда не берут после 9 класса Здравствуйте, хочу спросить совет у специалистов.вообщем, закончила 9 классов, балл совсем низкий. ни в один колледж своего города не прохожу по баллам (в другие города поступить возможности нет, из-за финансовых проблем). в школе в которой училась в 10 класс не попадаб по баллам, там только профильный класс. пошла подавать документы в 10 класс в другую школу - не берут. говорят слишком низкий балл. подскажите пожалуйста, что мне делать? куда мне деваться? 
Сегодня встречался с юными архангелогородцами.. Говорил с ними о работе депутата Государственной Думы. Лето, время каникул. В Архангельске при детских образовательных государственных и частных учреждениях, как и в других городах России, организованы площадки для летнего досуга. Здорово, когда на таких площадках проводятся развивающие занятия с детьми. Детство – это период жизни человека, когда сердце и ум открыты для постижения нового, познания мира. И здесь важно не упустить ни одного дня. Ведь это наше будущее – граждане новой сильной России. Поэтому я не мог не откликнуться на предложение встретиться с детьми. Встреча состоялась в рамках летней площадки «Калейдоскоп профессий» в Детской студии развития Abc. Дети, посещающие площадку, знакомятся с представителями разных профессий. Это помогает подрастающему поколению с ранних лет почувствовать свое предназначение. И пусть мечта о будущей профессии сменится ещё не раз, важно, чтобы она была, а значит была цель в жизни. Беседуя с ребятами, я обращался к их опыту. Говорил о том, что также как в любой игре, в обществе должны быть установлены правила общения между людьми, совместного проживания в одном государстве. Иначе, также как в игре, в жизни люди не смогут договориться и тогда разрушится государство, а вместо этого будут между людьми непонимание и вражда. Депутат, как представитель одной из трех ветвей власти, как раз и занимается тем, что от лица своих избирателей участвует в выработке этих правил – законов сосуществования людей в обществе. Депутат Государственной Думы разрабатывает самые главные законы, обязательные для всей нашей страны – Федеральные Законы. Ребята задавали живые и довольно серьёзные вопросы. Например, мечтал ли я в детстве стать депутатом, с какой профессии начал свой жизненный путь? Хочу надеяться, что наша встреча была полезной для ребят и, возможно, кто-то из них во взрослой жизни станет профессионально работать в одной из ветвей власти, принося пользу Родине и людям..     
Сегодня, в Международный день друзей, ребята, посещающие дошкольную группу "Подсолнушки",  беседовали о верном друге и преданном помощнике человека, который не посмеется и не предаст, поможет во всем, где может, поймет его настроение и попытается улучшить, несмотря на то, что он имеет четыре лапы и хвост и не умеет говорить. И этот друг СОБАКА!)) А взаимопонимание без слов еще более ценное. Поэтому стоит быть благодарным нашим любимцам за их преданность и отвечать им тем же самым. В знак хороших отношений каждый дошкольник смастерил поделку "Щенок" , такую же игривую и привлекательную, как четвероногий друг.. 
Получение школьниками профессиональных знаний и умений является сегодня актуальным и перспективным направлением профориентационной работы. В рамках проекта «Путевка в жизнь школьникам Подмосковья» обучающиеся МОУ «Дашковская СОШ» 9 «А» класса Анопочкина Анна (исполнитель художественно - оформительных работ), Усенко Полина (художник по костюмам), Голубков Богдан (повар) и Говорухин Артем (слесарь по ремонту автомобилей) и 9 «В» класса   Николаева Ариадна (парикмахер) успешно прошли квалификационные экзамены и получили  свидетельства  о профессии установленного образца! Освоение квалификаций проходило во внеурочное для школьников время на базе ГАПОУ МО «Губернский колледж» в течение 2 лет. Для ребят многое было впервые: новый учебный коллектив, новое учебное заведение, занятия, которые совсем не были похожи на школьные уроки. За эти годы школьники приобрели не только азы знаний и практический опыт по выбранной профессии, но и новых друзей. Результатом остались довольны и школьники и педагоги.. 
Сегодня первый день демонстрационного экзамена по компетенции 33 «Ремонт и обслуживание легковых автомобилей». 6 июня 2023 года на базе нашего колледжа стартовал первый день демонстрационного экзамена по компетенции 33 «Ремонт и обслуживание легковых автомобилей». Студенты группы 38, которые обучаются по профессии «Мастер по ремонту и обслуживанию автомобилей», приступили к выполнению своего финального испытания во всеоружии. Под строгим надзором экспертов они демонстрируют свои умения в диагностике и устранении неисправностей электронных систем и коробки переключения передач, а также в обслуживании тормозной системы автомобиля. Главным экспертом экзамена является Вячеслав Викторович Жучков..     
Специалисты Управления образования во главе с начальником Талеевой Е.Г. присоединились к акции "У доброго сердца нет границ" (сбор помощи детям Донбасса к новому учебному году - 1 сентября 2023 года). 
 Совещание руководителей. Сегодня на базе [club104918492|Шалакушская средняя школа]  состоялось выездное совещание руководителей образовательных организаций Няндомского муниципального округа.. На совещании обсудили вопросы проведения государственной итоговой аттестации, повышения квалификации педагогических работников, проведения летней оздоровительной кампании, подготовки образовательных организаций к новому 2023-2024 учебному году. Добрецова О.Р, директор [club206887430|МБОУ СШ №7 г. Няндома] , поделилась опытом работы организации учебного процесса в период проведения ремонтных работ. Шелыгина А.Б, директор [club132966409|ВТОРАЯ РОДНАЯ], выступила с докладом «Трудоустройство  несовершеннолетних в летний период».. Пономарева С.А, заведующий [club52522221|«ЦРР - Детский сад №9 «Родничок» города Няндома], рассказала о главных задачах новой программы дошкольного образования.. Приятным моментом в ходе совещания стало вручение директору [club104918492|Шалакушская средняя школа]  Субботиной Т.С. нагрудного знака «Почетный работник сферы образования Российской Федерации».. После совещания Татьяна Сергеевна провела экскурсию по новой школе. Руководители отметили, что в школе создана комфортная и современная образовательная среда. Пожелали  Татьяне Сергеевне и педагогическому коллективу процветания, уверенного продвижения вперед, профессионального совершенствования.. Поздравляем Татьяну Сергеевну с присвоением почетного звания «Почетный работник сферы образования Российской Федерации»!.   
Сегодня принял участие в заседании Попечительского совета  Поволжской академии образования и искусств имени Святителя Алексея.. Обсудили основные направления деятельности и развития вуза: программу подготовки педагогических кадров, значимые просветительские проекты вуза, привлечение бизнес-сообщества региона для поддержки учебного заведения - все это было в центре внимания участников встречи. Губернатор Самарской области  [club211002213|Дмитрий Игоревич  Азаров] , возглавляющий  Попечительский совет Академии, также принял участие в заседании.  В составе попечительского совета Поволжской академии образования и искусств имени Святителя Алексея также глава города [id707973449|Николай Альфредович Ренц], руководители крупнейших предприятий.. С докладом о деятельности вуза выступил ректор академии протоиерей Димитрий Лескин. Он подчеркнул, что именно поддержка правительства, попечительского совета позволили построить и развивать уникальное учебное заведение.. С заключительной речью на  заседании выступил Дмитрий Игоревич, который подвёл его итоги..  
В рамках нацпроекта «Образование» в городе Ливны началось строительство универсальной спортивной площадки на стадионе школы № 5.. Согласно контракту, все работы должны завершиться до 15 августа. Активно проводить время на новой спортплощадке детям можно будет не только в учебное время, но и после занятий. Параллельно в школе идёт ремонт спортзала..   
. 1 сентября ученики СОШ №2 п.Советского войдут в обновлённое здание. Сейчас, напомним, здесь идёт капитальный ремонт: школа попала в федеральную программу модернизации школьных систем образования— на работы выделено более 28 млн рублей. Сегодня здесь работы идут полным ходом.. Новая федеральная программа призвана обновить не только здание, но и наполнение школы, то есть оборудования и мебели, чтобы создать максимально комфортную и современную образовательную среду. На эти цели СОШ №2 выделено чуть более 8 млн рублей. Бдут заменены школьные парты и столы, шкафы, классные доски, появятся красивые и удобные кресла в рекреациях, где школьники смогут отдохнуть.. Новым оборудованием оснастят и кабинеты технологии. В школе убеждены, что в современных условиях технология—это предмет, за которым будущее.. Обновится оборудование в спортивном зале: появятся новые маты, баскетбольные щиты, футбольные, баскетбольные и волейбольные мячи..  В актовом зале установят новые кресла, а сцену для удобства выступающих переносят на противоположную сторону. В столовой тоже заменят мебель, а пищеблок облицуют новой плиткой.
. Лето, каникулы , отдых.... Спартакиада - это всегда праздник.. 7 июня во Дворец творчества детей и молодежи помериться силой, ловкостью и укрепить командный дух пришли  ребята детского оздоровительного лагеря с дневным пребыванием детей"Радуга".. Спартакиада прошла интересно, задорно, на одном дыхании. Но и вернувшись в лагерь, ребята не скучали, играя в  "Поиск предмета", "Колдунов и деревенских жителей", "Крокодила" и "Угадай-ку".. Активный отдых - это здорово!
НАШИ ВЫПУСКНИКИ. Выпускник МАОУ "СОШ № 18", предприниматель Пугачев Василий Викторович, сделал подарок школе, а именно, Центру детских инициатив, в котором будет размещаться медиацентр "WE18". Такой подарок ребятам из медиацентра и его руководителю Воробьевой Елене Анатольевне кстати. В этом году ребята выиграли конкурс "Народный бюджет" и купили отличный системный блок. Все эти приобретения позволят нам качественно провести медиафестиваль для школьников Сыктывкара "Медиастар".  
Десять свердловских школ по решению губернатора Евгения Куйвашева получат в 2023 году областные субсидии на создание медицинских классов. Повышение интереса школьников к профессии врача – действенная мера в решении кадровых вопросов в сфере здравоохранения.  Медклассы в свердловских школах уже активно создаются: в регионе их организовано уже 25, кроме того, работают два ресурсных центра в гимназиях №200 и №108 в Екатеринбурге. С этого года процесс создания медклассов выделен в отдельный проект и финансируется из областного бюджета.  Отбор школ проходит на конкурсной основе, планируется, что он будет проводиться ежегодно. В 2023 году в число победителей вошли лицей №5 в Камышлове, школа №2 в Ивделе, Троицкая средняя общеобразовательная школа в Талице, ирбитская школа №8, краснотурьинская школа №17, школа №2 в Реже, ревдинская школа №2, школа №1 в Сосьве и школа №46 в Верхотурье.. Видео: Областное телевидение, телеканал «НТС-Ирбит».   
«Звери в деле»: мастер-класс по созданию закладки. Все люди любят читать: журналы или книги, брошюрки или толстые тома - неважно. К чтению каждый подходит по разному: кто-то за один раз «глотает» книгу, а для кого-то чтение – …. Когда: 13 июня, вторник  10:00. Где:  Челябинская областная детская библиотека им. В. Маяковского на ул. Коммуны, 133.   
В рамках проектной деятельности по духовно- нравственному воспитанию, в группе №1 « Звонкие колокольчики» прошел летний фольклорный праздник Троицы не только с детьми, но и приняли участие родители. День Святой Троицы — один из важнейших православных праздников, символизирующий сошествие Святого Духа на апостолов по обещанию Иисуса Христа.. На празднике все узнали о традициях, обычаях, истории  Троицы, девочки исполнили русский народный танец « Во поле березка стояла», ребята исполнили задорные частушки и рассказывали стихи о главном символе Троицы - березке. На улице дети привязывали к березке ленточки и загадывали желания, поиграли вместе с родителями « Летит - не летит». По традиции на Троицу, в конце праздника родители со своими детьми покумекали  (обнялись). А ребята получили и вкусные угощения..    
ЧТО ЗА ПРЕЛЕСТЬ ЭТИ СКАЗКИ!. Игровая программа "Что за прелесть эти сказки!" в Центре дополнительного образования детей пгт. Нижний Одес состоялась в день рождения великого русского поэта Александра Сергеевича Пушкина - 6 июня. Ребята примерили на себя образы героев пушкинских сказок и прочитали знаменитый отрывок из поэмы "Руслан и Людмила"..    
. Лето, каникулы и трудовые будни.... Лагерь труда и отдыха вышел на работу. Перед началом работ ребята прошли инструктаж под руководством специалиста в области охраны труда.. У работы в лагере одни плюсы. Во-первых, ребята трудятся на свежем воздухе, во-вторых, общаются со сверстниками. А ещё после дружной работы "Позитива" и "Альтернативы" пришкольная территория  становится чище.. Желаем ребятам удачной смены, найти друзей и с пользой провести каникулы!
Всем доброго дня  На связи наш руководитель по направлению Кембриджской программы школы и [club195563754|детского сада SOVA], Жданова Ксения Сергеевна! — Пока все ребята отдыхают и наслаждаются летним солнцем, мы работаем! Чудесная Казань встретила нас на стажировке в международной кембриджской школе BC.. Благодаря новым знаниям и практикам, мы учимся строить образовательное пространство, где главные действующие лица — это дети, а мы помогаем им расти, развиваться и познавать мир!.      _______  ул. Воровского, д. 22  208-303  sovashkola.ru
Летний клуб уже стартовал! Лето - это время отпусков и развлечений, но если вы переживаете, что ваш ребенок забудет все, что они учили в школе или не узнает ничего нового, не волнуйтесь! Добро пожаловать в Good School - летний клуб, который объединяет веселье и пользу. В нашей программе есть нейроупражнения и тренажеры для мозга, короткие познавательные тексты для чтения, ментальная арифметика, развивающие игры на свежем воздухе, а также.  художественное творчество. Что может быть лучше, чем счастливые дети? Присоединяйтесь к нам и дайте вашему ребенку возможность получить новые знания и незабываемые впечатления в летний период!. Для уточнения деталей и записи позвоните нам по телефону +7 (926) 077 98 28 или напишите в сообщениях      
 В Администрацию Мясниковского района обратились родители школьников из хутора Красный Крым, которые переживают из-за нехватки мест в школе..  Это действительно является одним из самых важных вопросов нашего района, так как за последние три года почти в 2 раза увеличилась численность населения, проживающего в хуторе Красный Крым, в связи с чем остро встал вопрос нехватки мест в Краснокрымской средней общеобразовательной школе №12..   Администрацией Мясниковского района подготовлено техническое задание на приобретение модульного блока школы на 400 мест, который будет размещен на имеющейся территории Краснокрымской средней школы №12. Общая стоимость объекта составляет 713 миллионов рублей.. Для реализации данного проекта необходимо выделение средств из областного и местного бюджетов, где Мясниковский район должен софинансировать 7,7 % от общей суммы.  На данный момент районной администрацией получены технические условия по газоснабжению и водоснабжению модульного здания, а также предварительные технические условия по электроснабжению, подготовлена схема по размещению модуля на территории существующей школы с благоустройством прилегающей территории..  Главой Администрации Мясниковского района Андреем Торпуджияном направлено письмо на имя губернатора Ростовской области Василия Голубева о возможности выделения денежных средств бюджету Мясниковского района для приобретения и установки модульного здания начальной школы..   Реализация данного объекта планируется в 2023-2024 годах.    
Сегодня, 7-го июня, мы начали день как обычно, у нас была зарядка. Удивительно, что на зарядку к вожатым и воспитателям подходит большая часть ребятишек, которые тоже показывают движения остальным. После завтрака у нас была кругосветка на тему «Орлёнок-полицейский». К нам приезжали сотрудники полиции и КДН и ЗП и они проводили кругосветку вместе с вожатыми, у них была своя отдельная станция. Было очень интересно, все были довольны и получили заряд эмоций. Дальше дети разошлись по кружкам, каждый занимается своей деятельностью, кто рисованием, кто танцами, делают оригами, смотрят мультфильмы и многое другое. Несмотря на жаркую погоду, дети не отчаялись, и они с удовольствием выполняли всё. Хорошо, что у нас есть оздоровительные процедуры, в чём заключается суть? Ребятишкам поливают ноги освежающей водичкой, что облегчает работу в такую погоду. После мы все плотно насытились вкусным обедом. Этот день был довольно классным, остались только положительные эмоции!.   
5 июня в нашем лагере начался с традиционной зажигательной зарядки, которую на этот раз для ребят провели работники сельского дома культуры. Дети поучаствовали в творческом конкурсе рисунков "Фиксики у моря". Победители награждены сладкими призами..     
. В следующем году в российские школы вернут уроки черчения.  В 2019 году предмет убрали из общеобразовательной программы.  Основы черчения вернут для всех школьников, а углублённый курс — для учеников инженерных классов..   
ВОПРОСЫ ДИЗАЙНА В [club212034393|Технопарке] ЯГПУ пошла встреча студентов, выпускников и преподавателей кафедры с дизайнером Марией Замосковной, руководителем студии архитектуры и дизайна «MZ Studio».. Мария рассказала о своем творческом пути – начиная от первых студенческих проектов до ярких интерьерных и архитектурных реализаций в Ярославле, Москве и Иваново.. В аудитории собралось более 40 человек, студенты интересовались особенностями практической работы дизайнера: общением с заказчиками, ведением строек и построением команды дизайн-бюро.. Благодарим [id9399063|Татьяну Александровну Сиротину] за приглашение интересного спикера!. @yspu
Пушкинский день отметили вчера в 9 детском саду.. Для дошколят прошли тематические мероприятия, раскрывающие творчество поэта. День Александра Сергеевича Пушкина начался с создания выставки рисунков-иллюстраций сказок. Педагоги вместе с ребятами вспомнили стихи и сказки великого поэта. Любимые произведения, которые не раз уже слушали дети, и многие строчки из которых помнили наизусть, звучали в этот день по-особенному: «Сказка о царе Салтане …», «Сказка о рыбаке и рыбке», «Сказка о золотом петушке», — сказки, на которых выросли десятки поколений россиян, вновь открывали перед ребятами неизведанные дали, морей и островов.. Посмотрели дошколята и познавательный мультфильм про жизнь и творчество Александра Сергеевича Пушкина.. День получился интересным, познавательным и веселым. Ребята получили массу положительных эмоций!  
Ремонт Осташёвской школы идёт в хорошем темпе.. В этом убедился лично. К инспектированию ремонтных работ присоединились представители родительского комитета и педагогического коллектива школы.. На объекте завершают демонтажные работы - готовность 92%. Строители продолжают кровельные работы, обновляют и утепляют фасад, идёт монтаж электрических сетей, приступили к чистовой отделке в кабинетах.. Одним из главных плюсов родители отмечают утепление и перекрытие кровли в спортивном зале и столовой. Ведь теперь здесь будет теплее. Кроме того за счёт обновления кровли уменьшится риск образования наледи на крыше.. Более 170 детей начнут новый учебный год в обновлённой школе по государственной программе «Образование Подмосковья». После капремонта здесь откроют Центр детских инициатив, где дети смогут создавать и реализовывать собственные внеклассные проекты, использовать это пространство для сбора игровых команд или в качестве места встреч с детскими общественными объединениями..    
В первый день путешествия по Сочи первой нашей остановкой был [club71991592|Образовательный центр «Сириус»]  Там нас ждало две экскурсии: по самому центру (вернее его маленькой части на первом этаже) и музею Фанагория.. Начнём с самого Сириуса..  Он относится к федеральной территории Сириус, как ещё несколько зданий. В нем работают с одаренными детьми по различным направлениям от искусства до прорывных технологий. Есть бесплатные смены для лучших из лучших, есть платные школы.. Само здание было построено для размещения журналистов во время Олимпиады 2014года и в нем можно потеряться. Некоторые комнаты секретны!.  Что интересно, здание построено как бы из модулей, сшитых железными швами, и вместо подвала у него бетон. Это сделано для того, чтобы во время землетрясения ничего не разрушилось.. Нам показали несколько залов: зал для столярных проектов, зал 3д печати, зал, в котором работали над тестами на ковид, зал живописи, гончарного искусства, лепки, а также зал с эксперементами с растениями.. Центр работает круглый год. Проезд и пребывание в Центре для детей бесплатные. Ежемесячно в «Сириус» приезжают 800 детей в возрасте 10-17 лет из всех регионов России. Их сопровождают более 100 преподавателей и тренеров, повышающих в Центре свою квалификацию. Обучение проводят ведущие педагоги спортивных, физико-математических, химико-биологических школ, а также выдающиеся деятели российского искусства в сфере академической музыки, классического балета и изобразительного искусства. Образовательная программа рассчитана на 24 дня и включает в себя как занятия по специальности, так и развивающий досуг, мастер-классы, творческие встречи с признанными в своих областях профессионалами, комплекс оздоровительных процедур, а в течение учебного года общеобразовательные занятия.. 
«Чистота - лучшая красота». Сегодня в лагере «Радуга» прошел день чистоты.Ребята еще раз вспомнили о правилах личной гигиены,о режиме дня,о чистоте и аккуратности.Верим и надеемся,что наши ребята будут поддерживать порядок и  в окружающей обстановке..  
Всероссийский конкурс исследовательских работ учащихся «Шаги в науку» включён в перечень олимпиад Министерства просвещения РФ. В нём принимают участие ученики 5-9 классов из всех регионов России и даже других стран.. На суд жюри ученица [club216594941|школы №3] Юлия Шмелькова представила проект по математике «Аликвотные дроби», в котором шестиклассница исследовала аликвотные дроби и их закономерности. Юлия познакомилась с широким классом нестандартных задач, с которыми можно столкнуться на олимпиаде по математике.. Юля, поздравляем тебя и твоего наставника Елену Игоревну Комарову с отличными результатами и победой в конкурсе! Желаем продолжать добиваться успехов, никогда не останавливаться на полпути и не переставать доказывать самой себе, на что ты способна! Пусть удача будет на твоей стороне!.   
Выставка «Это все – о России». Гости библиотеки познакомятся с книгами об истории России, о Конституции, гербе, гимне, флаге, о богатейшей природе, о россиянах. Представленные на экспозиции издания расскажут юным читателям о том, как по мере …. Когда: 09 июня, пятница  10:00. Где:  Калининградская городская юношеская библиотека.     
Лето – прекрасный период для общения дошкольников с природой. Важно учить детей наблюдать за окружающим миром, исследовать, сравнивать, делать выводы. Растения, растущие на территории детского сада, представляют для дошкольников богатейший познавательный материал. Искусство составления гербария – это увлекательная познавательная деятельность как для взрослых, так и детей. Составление гербариев во время ежедневных прогулок в детском саду – ещё и одна из возможностей ознакомления старших дошкольников с растительным миром родного края..     
. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
ДВИЖЕНИЕ ПЕРВЫХ: ВМЕСТЕ С РОСАТОМОМ. Росатом принял участие в фестивале "Движение первых".. Госкорпорация «Росатом» выступила партнером проведения фестиваля «Движения Первых», который завершился 2 июня. Мероприятие объединило около 3 тыс. участников и 80 тыс. гостей - школьников, студентов, их наставников и родителей со всех уголков России, от Камчатки до Калиниграда.. Ведущие эксперты Росатома приняли участие в ключевых образовательных мероприятиях фестиваля на площадках в Москве и Нижнем Новгороде. В частности, в лектории «Первых» – дискуссиях по темам науки, профессионального и личностного развития, коммуникации, международной деятельности, искусства, спорта, волонтерства; лектории «Слово», посвященном Году педагога и наставника, в рамках которого подростки и их родители обсудили вопросы воспитания, раскрытия талантов, выбора вуза и будущей карьерной траектории; лектории «Сто вопросов взрослому», где ребята услышали истории успеха спикеров, задали интересующие их вопросы..    
Школьники из Мариуполя отметили Пушкинский день в Петербурге   Пушкинский день в [ оздоровительном комплексе «Дружных»] для школьников из города-побратима Санкт-Петербурга Мариуполя стал погружением в творчество великого русского поэта.   Утром участники смены прошли квест под названием «В гостях у сказки». Во второй половине дня ребята вместе с вожатыми и воспитателями приняли участие в игре на местности «Путешествие по Лукоморью». А вечером юных мариупольцев особенно впечатлил показ инсценировок в современной постановке по мотивам сказок А.С. Пушкина.   В этот день десять отрядов побывали на экскурсиях, где познакомились с культурными достопримечательностями Санкт-Петербурга, Петергофа и Кронштадта..  Подробнее:     
 5 главных преимуществ дистанционного обучения!   Можно получить любую специальность в любой точке мира  Например, учиться онлайн в престижном вузе или у преподавателя с признанным авторитетом и не переезжать из своего города   Подходит каждому  Онлайн-формат идеален для людей с ограниченными возможностями или родителей с маленькими детьми, которых нельзя оставлять без присмотра   Гибкость  Онлайн-курсы проще и быстрее адаптировать к изменениям в отрасли, чем программу обычного вуза. К примеру, если изменились алгоритмы систем таргетированной рекламы, авторы могут сразу исправить содержимое лекции или мастер-класса. Так у студентов будет самая актуальная информация   Возможность учиться в своем темпе  Многие онлайн-курсы доступны в записи, нужно лишь вовремя проходить тесты, сдавать домашние задания и курсовые. Это помогает совмещать обучение с работой и домашними делами   Развитие навыка самообразования  Материал усваивается лучше, когда приходится разбираться в нем самому. Студент глубже погружается в предмет и тренирует самодисциплину при обучении в онлайн-формате  Источник: РАНХиГС. Содействие занятости     
 [club185560879|Форум «Дигория»] в очередной раз собирает лучших молодых специалистов социально-гуманитарного профиля Тех, кто готов к решению актуальных задач, стоящих перед российским обществом и государством, ждут в Нижнем Новгороде с 9 по 15 июля.  Участники очной программы смогут подать заявку на грант и выиграть до 1,5 миллионов рублей на реализацию своего проекта по одному из 18 направлений. Заявки на участие в форуме и гранты могут подать дипломированные специалисты политических профессий, аспиранты, ученые и исследователи в области социально-гуманитарных наук в возрасте до 35 лет включительно..  Регистрация на форум уже идёт, подать заявку можно до 18 июня включительно на официальном сайте :   Заявки на гранты принимаются до 5 июля на сайте АИС «Молодежь России»:     
 Медведев про детей, которые учатся в школах России, но не знают русского языка  Отдельного представления персона Дмитрия Медведева не требует, он знаком всем. Но в день рождения А.С. Пушкина он сделал интересное заявление, которое чиновники обычно не спешат озвучивать.  Цитируем ( ТАСС:  «В семьях приезжих обычно говорят на родном языке, многие мигранты живут замкнутыми общинами, что тоже не способствует распространению в них русского языка. И в отличие от взрослых, которые хотя бы так или иначе какие-то базовые знания до этого получали, выучить русский язык детям иностранцев оказывается подчас негде. Главная проблема в том, что у нас сейчас не предусмотрено специальных механизмов, с помощью которых можно было бы организовать обучение таких детей в зависимости от качества их познаний в русском язык».  Вы помните, а были ли такие заявления от чиновников высокого уровня? На этом Дмитрий Анатольевич не остановился:  «В таких классах иногда оказывается 10-20% и даже более учеников, которые почти не говорят по-русски».  «В классы попадают ребята, которые учиться на русском языке не в состоянии. Они обособлены от сверстников, зачастую становятся агрессивными. Если таких ребят достаточно много, то они еще и образуют группы по этническому принципу. Последствия известны, получают негативный резонанс».  Как вам такие заявления? Вы сталкивались со школьниками, которые испытывают затруднения в общении на русском языке на практике? Поддерживаете замглавы Совбеза РФ Дмитрия Медведева в его мыслях? В вашем классе есть такие дети? Получается ли найти контакт с родителями таких детей?  Из опыта можно сказать так: работать с детьми, которые не владеют русским языком даже на бытовом уровне, крайне сложно, а с родителями еще сложнее....   Понравился материал? Поддержите нас репостом  Мы в ТГ. (  Мы в Дзене. (.     
Книжная выставка «Гербер – праздник после плуга». Республиканская библиотека для детей и юношества приглашает читателей на книжную выставку «Гербер – праздник после плуга», посвящённую древней традиции удмуртов, знаменующей окончание весенне-полевых работ. Сегодня этот праздник. Когда: 10 июня, суббота  09:00. Где:  Республиканская библиотека для детей и юношества.   
. Трудовое лето. Трудовая бригада продолжает работу по очистке территории от мусора и сухой травы и подготовке школьных помещений к ремонту. Работают ребята весело и дружно!
Сергей Собянин: «За 6 лет городские библиотеки передали москвичам свыше 1,8 миллиона экземпляров книг, периодических изданий и аудиовизуальных документов»  Это – результат реализации проекта «Списанные книги», запущенный для того, чтобы москвичи, благотворительные фонды, некоммерческие и общественные организации могли получить нужные им издания, оказавшиеся списанными, а у библиотек появлялись новые возможности для обновления и модернизации. 6 июня стартовал 12-й сезон этого проекта, и теперь участие в нем примут более 200 читален. 45 тысяч экземпляров готовы отдать в библиотеках ЦАО, больше 22 тысяч – в ЗАО, еще 20 тысяч – в СВАО.  Подробнее о работе проекта – в материале:       
Подмосковье удерживает второе место в стране по качеству школьного образования  В своем обращении к жителям губернатор Московской области Андрей Воробьев рассказал о повышении уровня образования в регионе.  «Мы хорошо двигаемся по качеству образования. И это не эмоции, мерилом являются ОГЭ, ЕГЭ и школьные олимпиады. Занимаем уверенно второе место в стране по образованию», — заявил губернатор.  Андрей Воробьев добавил, что каждый год в Подмосковье открывается 35 детсадов и 30 школ. Особое внимание власти Подмосковья уделяют развитию дошкольного образования.  «Важно внедрять аккуратно, с умом все то, что нравится детям, что их готовит к школе, что их делает, соответственно, более развитыми в возрасте от 3 до 7 лет», — отметил глава региона.  Андрей Воробьев сказал, что программы капремонта образовательных учреждений будут продолжены, чтобы они оставались комфортными и функциональными для обучения детей и работы педагогов.  В своем выступлении губернатор Московской области Андрей Воробьев сказал о важности преемственности в образовании. Молодая жительница Королева Светлана Пилюгина рассказала, что окончила гимназию № 5 в 2022 году. Сейчас она учится в Российском биотехнологическом университете по профилю «Технология кондитерских, сахаристых и шоколадных изделий».  «Лично мне школа дала все необходимые и достаточные условия для выбора будущей профессии. В начале 9 класса нам предложили пройти обучение по программе „Путевка в жизнь“, где мы могли выбрать любую из предоставленных профессий и пройти по ней двухлетнее обучение. В конце обучения мы получили диплом с квалификацией, которая в дальнейшем может помочь при трудоустройстве. Я выбрала направление „Кондитер“ и закончила его с отличием. Эта профессия мне очень понравилась, и я решила искать вузы, где есть такое направление», — поделилась Светлана Пилюгина.  Она добавила, что с выбором вуза ей помогла именно школа.  «Благодаря искусству преподавателей я прониклась особым отношением к химии. А это один из основных предметов для обучения в вузе. А также к нам часто приходили представители разных университетов, с которыми сотрудничает школа. Они рассказывали обо всех направлениях, о будущих возможностях и проходных баллах. Меня больше всего заинтересовал РосБиоТех, бывший МГУПП», — сказала Светлана.  Девушка считает, что школа дала ей хорошие знания по химии.  «Мой проект по химии вышел в полуфинал одного из всероссийских конкурсов. А это один из основных предметов в моем вузе. Благодаря этим знаниям, сейчас мне намного проще учиться», — рассказала жительница Королева.     
Как стать журналистом без специального образования?  Довольно часто бывает так, что в журналистику люди приходят из смежных или даже далеких от нее профессий. И становятся успешными! Как у них так получается?  Работу в медиа можно назвать ремеслом — очень многое приходит с практикой. Главное — разбираться в принципах работы СМИ и базовых профессиональных терминах. А навыкам, необходимым журналисту, можно научиться в ходе работы — как в любом ремесле, начинаем с подмастерья, учимся у мастера, а потом уже и сами становимся тем, кто может чему-то научить  Навыки журналиста можно разделить на общие и профессиональные (по сути — «soft» и «hard» skills). Очень многие журналисты главным навыком называют умение общаться с людьми, а если точнее — способность получить нужную информацию, понять ее суть, отделить главное от второстепенного, обработать и донести до читателя. Отсюда вытекает второй ценный навык — анализ и понимание аудитории, ее запросов.  Также вам на руку будет умение не только писать тексты, но и верстать, фотографировать, снимать и монтировать видео. Совершенно не обязательно быть профессионалами в этом, но знание общих принципов помогает понимать, сколько времени и сил уходит на полное создание контента, а также учитывать, какие нужны ресурсы.. Когда вы набрались основной теории, развили навык писательства, пора выходить на СМИ. Пишите в редакции, предлагайте свои услуги как внештатного журналиста. Многие начинают с внештатного сотрудничества, а когда они проявляют себя, их берут в редакцию на постоянную основу. Также вы можете продолжить быть свободным журналистом и писать статьи на заказ.      
Круиз по морям и океанам. Участники на время станут экипажем корабля и совершат увлекательное путешествие по морям и океанам, разгадают морские загадки и кроссворд, поиграют в капитанов и «ловкого юнгу», примут участие в музыкальном конкурсе …. Когда: 13 июня, вторник  11:00. Где:  Центр молодежного чтения.    
!!! Абитуриенту-2023 !!! КГСХА: вклад в студенчество  Достойно! Справедливо! Стабильно! Таков лозунг приемной кампании и системы материальной поддержки студентов Костромской государственной сельскохозяйственной академии.  Мы всегда особым образом поддерживаем наших первокурсников, сделаем это и в текущем году, начиная с первого месяца обучения. При этом Академия придерживается принципов социального равенства и справедливости. Мы развиваемся и стремимся к лучшему, двигаем образование и науку. А главное, мы вкладываемся в наших студентов, чтобы они двигали сельское хозяйство, транспорт, энергетику, строительство, архитектуру, экономику региона и всей страны.  Приходите! Мы вас ждем!  Телефон приемной комиссии +7 (4942)62-91-23    
Литературное ассорти «Эти добрые, умные книжки». Творческая встреча с Василием Михайловым, детским писателем, журналистом, педагогом. Василий Андреевич Михайлов — член Союза журналистов, член Союза писателей России. На встрече писатель расскажет, как начинался его творческий п. Когда: 14 июня, среда  11:00. Где:  Тюменская центральная городская библиотека.     
Студенты кампуса «Синергии» в Дубае приняли участие в международном форуме The Hotel Show. Недавно на площадке Всемирного торгового центра Дубая состоялось важное событие для индустрии гостеприимства — The Hotel Show. Мероприятие объединило экспертов отрасли, новаторов и профессионалов отельного бизнеса со всего мира.  Активное участие в форуме приняли студенты Synergy University Dubai — кампуса «Синергии» в Дубае, обучающиеся на факультете гостеприимства. Благодаря насыщенной деловой программе мероприятия, собравшего ведущих экспертов отельного бизнеса, студенты получили уникальную возможность пообщаться с лидерами отрасли, принять участие в дискуссиях и изучить последние тенденции и достижения в сфере гостеприимства.  Студент «Синергии» Отманом Букуа поделился своим опытом по теме «Технологии в индустрии гостеприимства». Его доклад, посвящённый практике использования различных технологий для повышения качества обслуживания гостей, вдохновил аудиторию.. Участие в выставке The Hotel Show, как ведущего учебного заведения в сфере гостеприимства, позволило нам продемонстрировать приверженность формированию будущего отрасли. На площадке кампуса в Дубае реализуются комплексные программы управления гостиничным бизнесом, сочетающие академическую теорию с практическим опытом. За счёт интенсивного взаимодействия с практикующими экспертами в профессиональной среде наши студенты приобретают навыки, необходимые для достижения успеха в различных областях индустрии гостеприимства. Выступление Отмана Букуа иллюстрирует пользу от образования, основанного на практике. В Synergy University Dubai мы стремимся дать все необходимое для того, чтобы ориентироваться в быстроразвивающийся сфере гостеприимства.  Чтобы получить образование в нашем кампусе в Дубае, ставьте «+» в комментариях, мы бесплатно вас проконсультируем по поступлению или пишите [id719366252|Viktoria Synergy]    
Историческое путешествие «Тайны дома купца Камбалова». Маршаковка приглашает горожан погрузиться в атмосферу конца XIX – начала XX века. В ходе исторического путешествия можно будет увидеть старинные предметы быта, потренироваться в мерах веса, побывать на ярмарке, посчитать …. Когда: 12 июня, понедельник  11:00. Где:  Национальная детская библиотека Республики Коми им. С. Я. Маршака.     
В Госдуме предложили ввести однообразные правила отсрочки платежа за обучение в вузе. RT, 7.06.2023. Депутат Госдумы от ЛДПР Василий Власов предложил унифицировать правила предоставления отсрочки от оплаты за обучение в высших учебных заведениях. Копия письма на имя главы Министерства науки и высшего образования Валерия Фалькова есть в распоряжении RT.. В обращении законодатель отметил, что одной из важнейших задач для молодых граждан является получение образования и обретение профессиональных навыков для дальнейшей трудовой деятельности.. При этом он отметил, что значительная часть молодых людей получает высшее образование на платной основе. Вместе с тем нередко возникают ситуации, связанные с потерей дохода либо иными бытовыми трудностями, когда студент не имеет возможности внести платёж за обучение в установленный срок.. В данных ситуациях граждане могут воспользоваться правом на отсрочку оплаты обучения, но правила данной отсрочки устанавливаются каждым высшим учебным заведением на своё усмотрение, что создаёт неравные условия для студентов разных образовательных организаций, уточнил Власов.. Часть высших учебных заведений предоставляет отсрочку при письменной просьбе за десять дней до конечной даты платежа, часть требует подать заявление за 30 дней до данной даты. Одни вузы предоставляют отсрочку на семестр, другие — на срок не более трёх месяцев. Некоторые вузы готовы рассмотреть вопрос об отсрочке лишь в отдельных случаях, например оформления оплаты обучения с помощью образовательного кредита и т. п., заметил парламентарий.. «В этой связи прошу Вас рассмотреть вопрос о целесообразности установления для высших учебных заведений единых правил предоставления отсрочки платежа за обучение сроком до шести месяцев независимо от формы обучения при подаче заявления студентом не позднее чем за десять дней до конечной даты приёма платежа», — говорится в тексте обращения..  
Сегодня актёры из Железногорска для ребят, посещающих школьный лагерь "Улыбка", представили вниманию юных зрителей спектакль "Как Иван богатырь Злодея Злодеича одолел". 
Сокольский педагогический колледж готовится к приёму абитуриентов. Приемная комиссия в колледже будет работать с 20 июня по 15 августа. Более подробно о приёмной кампании в интервью "Сокольской правде" рассказала директор колледжа Наталья Тиранова.. 
Муниципальное бюджетное образовательное учреждение дополнительного образования «Бокситогорский центр дополнительного образования» поздравляет с Победой в детском Всероссийском фестивале народной культуры «Наследники традиций» Еськову Анфису с проектом «Хлеб да соль»..  Спасибо педагогу дополнительного образования Колосовой Марине Петровне за большую проделанную работу по подготовке, понимание значимости мероприятия. Огромная благодарность родителям, которые поддерживают девочку во всех её начинаниях! Еще впереди итоговая защита проекта в финале конкурса, который пройдет в Вологодской области в начале июля!.  МОЛОДЦЫ!!!   
«Касимов - жемчужина Мещеры!» - именно эти слова решили написать студенты Касимовского техникума водного транспорта и Касимовского филиала Рязанского педагогического колледжа на стене ул. Московской..  Студенты РПК разработали дизайн проект и теперь совместно с КТВТ его реализуют..  Скоро такая надпись будет встречать жителей и гостей нашего города!. Источник: 
6 июня празднуют Пушкинский день или День русского языка! В нашем пришкольном лагере мы никак не могли пропустить такое значимое событие:  ребята соревновались в конкурсе рисунков по сказкам Александра Сергеевича Пушкина. После проведения итогов были выбраны самые лучшие из них. 
.  У кого, что, а у нас в детском саду вновь театр "Карамель" Г. Курган и удивительное, сказочное "Приключение на болоте" Сюжет о том, как важно уметь не обижать других, а если так произошло-уметь просить прощения, признавать и  осозновать свои ошибки и возможно... плохие делишки..
Выпускники школ Калининградской области, несогласные с результатами госэкзаменов, теперь могут подключиться к апелляции онлайн.. С помощью учебного профиля Сферум в VK Мессенджере  обучающийся может удалённо подключиться к видеоконференции с конфликтной комиссией.. Для фиксации всех спорных моментов предусмотрена видеозапись, которая будет доступна ученику и его родителям.. Больше о Сферуме можно узнать [ официальном сообществе ВКонтакте]..     
Краеведческий час «Мы ж ивановцы!». Улицы – отражение не только внешнего облика любого города, но и его истории, а история любого города прослеживается в названиях улиц, площадей, памятников, проспектах. В рамках краеведческого часа, сотрудники библиотеки-филиала …. Когда: 13 июня, вторник  14:00. Где:  Библиотека-филиал № 14 г. Иванова.   
В Новгородском университете завершился семинар по итогам диагностики надпрофессиональных компетенций студентов на платформе АНО «Россия страна возможностей». Мягкие навыки оценивались по шести критериям: партнёрство и сотрудничество, планирование и организация, ориентация на результат, анализ информации и выработка решений, следование правилам и процедурам, стрессоустойчивость..   
Состав партнеров и экспертов конкурса Медиапедагог года 2023 – расширяется! К нам присоединились Лабораторией медиакоммуникаций в образовании НИУ ВШЭ  В экспертный состав вошел Александр Милкус, заведующий Лабораторией медиакоммуникаций в образовании НИУ ВШЭ, заместитель председателя Общественного совета при Департаменте образования и науки г. Москва  Лаборатория медиакоммуникаций в образовании ВШЭ проводит экспертно-аналитическую оценку деятельности образовательных организаций, исследования в сфере образования, оказывает консалтинговые услуги по разработке брендов образовательных организаций и производству медиапродуктов.   Принять участие в конкурсе могут преподаватели не только общего и дополнительного образования, а также педагоги высшего и профессионального уровня. Владение медийными навыками и высоким уровнем медийно-информационных компетенций – это необходимость для всех представителей сферы образования и просвещения.   Предварительная регистрация для участия в конкурсе обязательна! Регистрация уже идет       
В нашем детском саду прошла патриотическая квест-игра "Мы за мир", в которой приняли участие дети старших и подготовительной групп. Перед юными защитниками Родины была поставлена важная задача: необходимо найти флаг, таинственно исчезнувший из генерального штаба. Для выполнения задания «начальник штаба» вручил каждому отряду план с заданиями, где дети показали все свои навыки и умения, ловкость и смекалку. Они с удовольствием выполняли все задания и получили заряд энергии.. По итогам игры победила дружба и хорошее настроение!.  Дети были очень счастливы, так как они смогли всё преодолеть и достичь своей цели.. 
Сегодня, 07 июня прошло награждение учителей от имени Главы Администрации Советского района г. Н. Новгорода за выдающиеся заслуги в деле воспитания подрастающего поколения. Мы поздравляем Просвирнову Анжелику Леонидовну и Семёнова Артема Андреевича   52 
НОВОСТИ:. Наталья Кравченко примет участие в Международном форуме министров образования 7-9 июня в Казани. Председатель Комиссии ОП РФ по развитию дошкольного, школьного, среднего профессионального образования и просветительской деятельности Наталья Кравченко примет участие в Международном форуме министров образования 7-9 июня в Казани....  Кравченко. Ознакомиться с полным текстом новости и оставить комментарий вы можете по ссылке: Ваши новости в ленте СМИ! Зарегистрируйтесь на сайте и начните публиковать информацию уже сейчас! Публикации в разделах «Новости» и «Анонсы» являются бесплатными.
6 июня в Санкт-Петербурге на базе Ленинградского областного института развития образования прошел форум классных руководителей и советников по воспитанию 47 -го региона.  В обсуждении участвовали педагоги начальных и старших классов, и советники по воспитанию. В рамках пленарных и практических сессий рассматривались различные профессиональные темы: от роли классного руководителя в современном воспитательном процессе и его взаимодействие с родителями, вопросы реализации программ воспитания и создание условий для формирования социально-активной личности в классном коллективе..     
Начало сотрудничества Центра «Интеллект» и [club175073607|Института медицинского образования НМИЦ имени В.А. Алмазова]  Сегодня Елена Валерьевна Пармон, директор ИМО Центра Алмазова, и Денис Игоревич Рочев, директор ГБУ ДО Центр «Интеллект», подписали соглашение о сотрудничестве.  Официальное сотрудничество поспособствует:. - организации совместных профориентационных мероприятий и профильных программ для школьников Ленинградской области;. - обеспечению научной экспертизы для проектно-исследовательских работ учащихся;. - вовлечению детей в знакомство со сферой медицины..  Руководители организаций обсудили важность работы со школьниками в вопросе выбора профессии. Директор «Интеллекта» выступил с презентацией о Центре. Ответственный секретарь приемной комиссии НМИЦ имени В.А. Алмазова Мария Львовна Поспелова рассказала про инновационный молодежный медицинский хаб на базе ИМО Центра Алмазова. Для гостей провели экскурсию по Аккредитационно-симуляционному центру.. Надеемся на плодотворное сотрудничество!.   
Студенты брянского аграрного техникума оказали помощь в посевной и получили первую зарплату  В течение пяти месяцев трактористы, механизаторы и другие будущие специалисты проходили практику в сельхозпредприятиях области.  Подробнее читайте по ссылке:      
Завтра 11-классники Брянской области сдают самый массовый ЕГЭ по выбору – обществознание  Этот предмет решила сдавать половина всех выпускников региона.  Подробнее читайте по ссылке:     
V Международная школа молодых ученых «Россия в Арктическом диалоге: глобальный и локальный контексты», организованная в ,. дала возможность 47 молодым ученым из Армении, Германии, Индии, Колумбии, Нигерии, Китая, России, Сирии, Франции, Эфиопии, Шри-Ланки получить наиболее актуальную информацию о том, как сегодня развивается  и обсудить пути поддержания и развития научного диалога в Арктике..   [club70034991|МИД России] [club12622046|САФУ имени М.В.Ломоносова] [club197220305|Минвостокразвития России] [club209552249|ArcticON]
Тест «Профитип». Профориентационный тест предназначен для работы с подростками от 12 до 16 лет. Тест состоит из 50 кейсов по всем типам профессий: Человек-Человек, Человек-Художественный образ, Человек-Техника, Человек-Знаковая система и Человек-Природа. В. Когда: 14 июня, среда  10:00. Где:  Челябинская областная детская библиотека им. В. Маяковского.   
Книжная выставка «Единство народов – сила России». Эта выставка посвящена культурному и историческому богатству России. На выставке будут представлены книги о традициях и обычаях народов России, народных сказках, легендах и песнях. Они помогут читателям окунуться в богатый …. Когда: 09 июня, пятница  10:00. Где:  Библиотека-филиал № 24.   
Состоялся региональный форум «Поддержка и популяризация русского языка и языков народов Российской Федерации, проживающих на территории Псковской области», в рамках которого удалось собрать представителей сферы образования региона для обмена опытом и обсуждения лучших практик профессиональной деятельности и междисциплинарных форм работы. Педагоги, наставники, советники по воспитанию, представители методического актива и управленческих команд, эксперты и победители конкурсов профессионального мастерства  - это наша региональная команда! 
. Лабиринты времени завели нас в прошлое где живут.... Ведуньи, знахари, алхимики.... Они готовят...снадобья, эликсиры. Заготавливают... травы, коренья. Ищем потерянные бусины.   
15 мая Ресурсный центр русского языка АСОУ объявил старт ежегодного регионального флешмоба "Подмосковье читает Пушкина".  В этом году на оценку жюри и зрителям было представлено 441 выступление. Косимова Милана, обучающаяся 5а класса, с удовольствием приняла участие в данном мероприятии. Она вместе с Фроловой Ольгой Николаевной подготовила видеозапись чтения наизусть фрагмента поэтического произведения А. С. Пушкина. Девочка проникновенно прочитала отрывок из «Сказки о царе Салтане, о сыне его славном и могучем богатыре князе Гвидоне Салтановиче и о прекрасной царевне Лебеди». И вот сегодня, в день рождения любимого поэта, пришли результаты: наша Милана заняла почетное 2 место! От всей души поздравляем Милану и желаем новых открытий в пушкинских строках. Пусть прекрасные произведения великого гения не перестают всех нас радовать и удивлять!. 
Кузница телевизионных кадров. Редакция «Молодая Ухта» завершила свой 2-й сезон  среда | 7 июня'23. vk.com/gsp_online      @gsp_online
 Выпускники Вологодского техникума железнодорожного транспорта работу находят без проблем.  И не удивительно, ведь уровень образования одного из старейших учебных заведений нашей области очень высокий. В 2008 году техникум вошёл в состав 100 лучших средних специальных учебных заведений России, а в 2009 году был включён в национальный реестр «Ведущие образовательные учреждения».  «Годы учёбы пролетели быстро. Из вчерашней школьницы я под руководством преподавателей и коллег-наставников становлюсь молодым специалистом вагонной отрасли, которая весьма востребована. Я уверена в своем профессиональном будущем», — сказала Виктория Синицына, которая в этом году завершает свою учёбу в Вологодском техникуме железнодорожного транспорта.  Выпускники школ округа могут получить здесь образование по нескольким специальностям:  строительство железных дорог, путь и путевое хозяйство;  техническая эксплуатация подвижного состава железных дорог; техническая эксплуатация подвижного состава железных дорог;  компьютерные системы и комплексы; электроснабжение (по отраслям);  техническая эксплуатация подъёмно-транспортных, строительных, дорожных машин и оборудования (по отраслям).  Сегодня ВТЖТ – это четыре учебных корпуса, общежитие, 73 кабинета и лаборатории, учебные мастерские и учебные полигоны, библиотека с читальным залом, актовый зал на 200 мест, два спортивных и два тренажёрных зала, лыжная база, столовая, музей. А чем лучше учится студент и чем активнее он участвует в общественной, спортивной, научной и культурной жизни, тем больше стипендий ему выплачивается: академическая, социальная, стипендия начальника Северной железной дороги, стипендия профсоюза....  
Ребята в нашем Летнем лагере сегодня 7 июня путешествовали по Художественному острову. Девочки и мальчики участвовали в мастер-классе по созданию работы в технике "граттаж". Нужно было создать рисунок по тематике названия отряда. 
"Информация для левого полушария. Смена перспективной работы на другую может быть неоправданной с точки зрения прямой материальной выгоды, но в итоге навыки, которые вы получите, принесут гораздо больше денег.. ⠀. Информация для правого полушария.. Освоение навыков, выходящих за рамки того, что вы считаете своей профессией, пойдет вам на пользу.. ⠀. Информация для подсознания.. В первую очередь необходимо осваивать навыки, которые позволят справиться с самыми сильными страхами. Возможно, вам нелегко будет заставить себя это сделать, но потом - так же, как после похода в спортзал - вы будете рады тому, что сделали.". (Роберт Кийосаки).. ⠀. Почему я вспомнила эти строчки из книги "Богатый папа, бедный папа "?. (Нет, не обсуждаем прочитанную книгу, это мы сделаем на  моём аккаунте в Инстаграм). ⠀. Да просто потому, что встал вопрос выбора сына-выпускника о том, куда же пойти учиться. На сегодняшний день "переобуваться в воздухе" - это наилучший навык, который сегодня он и осваивает в этот период турбулентности и в образовании в том числе.. ⠀. Надеюсь, что мой опыт, моя информация и его знания, помогут ему сделать правильный выбор.. Успехов в жизни и новых открытий, сын!. Выпускники 2023 года, у вас как с выбором ⠀. 
Хочу поделиться с вами радостной новостью о недавно прошедшем мероприятии в Общественной палате Ивановской области.. На этом замечательном событии, мне была вручена благодарность за личный вклад в развитие региональной системы образования. Это поистине честь и искренняя радость для меня!. Я всегда старался приложить максимум усилий, чтобы сделать нашу образовательную систему более доступной и качественной для каждого ребенка в Ивановской области.. Хочу выразить огромную благодарность всей команде, с которой мне довелось работать. Без их поддержки, энтузиазма и усердной работы, достижения, о которых мы сегодня говорим, были бы невозможны. Также хочу поблагодарить руководство Общественной палаты Ивановской области за признание наших усилий.. Развитие образования – это наш общий путь к успешному будущему, и я горжусь тем, что могу внести свой вклад в эту важную область. Вместе мы создаем лучшие условия для наших детей, помогая им раскрыть свой потенциал и стремиться к высшим вершинам.. Спасибо всем, кто верит в силу образования и поддерживает наши усилия. Продолжим работать вместе для дальнейшего прогресса и процветания Ивановской области..     
Сегодня для детей, посещающих школьный лагерь, сотрудники информационного библиотечного центра им. Ерёмина провели правовую игру "Выборы президента сказочной страны". Через призму образов литературных героев дети смогли ближе познакомиться с правилами избирательной кампании, попробовать себя в роли членов избирательной комиссии. 
Сергей Собянин сообщил о результатах реализации проекта «Списанные книги»  Москва – один из самых читающих городов страны. Это, в том числе, доказывают результаты, которых удалось достичь за 6 лет реализации проекта «Списанные книги». Он позволил горожанам, НКО, благотворительным фондам забирать необходимые издания, а библиотекам – открывать новые возможности для обновления своих запасов и модернизации. Так, читальни уже передали москвичам свыше 1,8 миллиона экземпляров книг, периодических изданий и аудиовизуальным документов, а 6 июня стартовал 12-й сезон проекта, в котором на этот раз примут участие более 200 библиотек.  Подробнее об этом – в материале:       
 Сервис по приему заявлений в колледжи заработал на Госуслугах. Документы можно подать в неограниченное количество учебных заведений     
Журналисты в пресс-службу Сеченовского Университета (Москва). "Пресс-служба Сеченовского Университета ищет журналистов в штат" – пишет телеграм-канал НЕпросто PR. Предстоит быстро и классно писать новости, репортажи, интервью на темы медицины, исследований, науки и технологий.. Важно уметь разобраться в сложной научной теме, перевести ее с ученого на понятный для обывателя язык, а также найти интересное в неинтересной научно-практической конференции. Будет здорово, если вы имели опыт работы в новостных агентствах или СМИ.. Подробнее по ссылке    
 Место, где связывают прошлое, настоящее и будущее. Место, где проводят время и развиваются вместе представители разных национальностей из Европы, Африки и Азии. Место, где можно обогатиться знаниями, умениями и найти много новых друзей. Место, где умеют хранить традиции и развивают инновации. Место, где вас всегда ждут и вам всегда рады..    
Володарские школьники приняли участие  в ежегодном чемпионате «Абилимпикс» Учащиеся 9 класса Володарской средней школы № 1 стали участниками Vl регионального чемпионата «Абилимпикс», который состоялся в Астраханском театре оперы и балета.. Чемпионат проходил с 22 по 23 мая на базе ГБПОУ АО «Астраханский губернский техникум». В соревнованиях приняли участие 130 конкурсантов из 22 учебных заведений региона. Соревновательная программа проходила для трех целевых групп людей с ОВЗ, а именно для школьников с 14 лет, студентов и специалистов предприятий. Школьники соревновались по компетенциям: «Столярное дело», «Швея», «Вязание крючком», «Жестовое искусство», «Социальная работа», «Бисероплетение», «Психология», «Адаптивная физическая культура». По итогам конкурса Имангулов Марат стал победителем в своей компетенции, Масютин Виталий занял 3 место, а Бикчураев Радиф получил диплом участника.. 
 С окончанием детского сада наших выпускников поздравляет заведующая детским садом Татьяна Николаевна Репницина : «Закончилась череда наших выпускных, очень трогательные дни, ведь у наших ребят это первый выпускной. Пусть ваш любимый детский сад оставит только добрые, чудесные воспоминания.  Я желаю вам, ребята, здоровья, трудолюбия и удачи. Пусть впереди ждут большие свершения, интересные занятия, новые победы. Теперь вы будете взрослеть быстрее. Но я желаю вам всё же оставаться такими озорными, веселыми, талантливыми и добрыми ребятами. Желаю уважать и слушаться родителей. Желаю обрести верных и хороших друзей. Счастья вам, дорогие дети, исполнения желаний и всего прекрасного, что может быть в этой жизни»  Татьяна Николаевна выражает благодарность всем причастным к выпускным праздникам: «Хочу сказать слова благодарности Бедаревой Елене Николаевне, Яцишиной Юлии Валерьевне, Кремер Ольге Анатольевне и Журавлевой Марине Николаевне за организацию и проведение праздников, за ваш вклад в наше общее дело! Спасибо за сотрудничество, за все старания и труд. Ваш позитивный настрой дает силу даже в самые тяжелые хмурые будни. Удачи вам и высоких достижений во всех начинаниях, больше свежих идей и личного роста каждому из вас! Большое спасибо родителям за подарки и активность, за помощь в организации» 
 Федеральный проект «Профессионалитет» планируется расширить к 2026 году до 1,5 тысячи колледжей-участников во всех регионах России с привлечением 1,5 тысячи предприятий    
 Малыши [club203563600|гавпосадского] детского сада №1 учатся плаванию в новом бассейне. Современное здание садика построили в 2016 году, строительство бассейна было выделено в отдельный этап, но из-за отсутствия финансирования заморожено..  «Стараемся разбираться со всеми недостроями. Несколько детских садов достроили за эти пять лет, школ брошенных, [club186108080|ФОК в Родниках], [club203837124|Дворец игровых видов спорта] в Иванове, теперь бассейн в Гавриловом Посаде, который еще семь лет назад заложили. Недостроев быть не должно», – отметил [id499973101|губернатор Станислав Воскресенский]. Как рассказали главе региона родители воспитанников, детям очень нравится здесь заниматься.  В 2021 году бассейн включили в заявку на федеральный грант программы комплексного развития сельских территорий – [club203563600|Гаврилов Посад] победил в отборе, бассейн достроили и с этого года дошколята здесь уже осваивают азы плавания.   
Сегодня в ГДК прошел Гала-концерт городского конкурса детского музыкального творчества «Звездочки столицы - 2023», в котором приняли участие более 200 воспитанников из 24 детских садов г. Уфы. Советский район г. Уфы представляли воспитанники детских садов № 131, 147, 166, 278, 281, 326 и заняли призовые места:. 1 место: ДОУ №278 - танец «Курочка-хохлатка»; ДОУ №147 - танец «Андижанская полька».. 2 место: ДОУ №166 - песня «Отчизна».. 3 место: ДОУ №281 - танец «Человечки сундучные»; ДОУ №131 - песня «Сапожки русские».. Номинация «Приз зрительских симпатий»:. ДОУ №326 - танец «Батыр».. Поздравляю! Молодцы!.   
И еще одна прекрасная новость про успехи юных дизайнеров в "Первом дефиле". Учащиеся Дворца Детского и юношеского творчества Выборгского района  объединений «Силуэт», "Fashion графика и стиль" приняли участие в Городском конкурсе по направлению «дизайн одежды» «Первое дефиле».. Конкурс состоялся в Белоколонном зале Аничкова Дворца. Это главное событие для учащихся, которые делают свои первые шаги в мире моды. В этом году в нем приняло участие более 150 юных дизайнеров от 8 до 12 лет из разных районов Санкт-Петербурга.. Тема конкурса: «Вдохновленные музыкой». Юные дизайнеры отразили в своих моделях модные тенденции и цветовую палитру предстоящего сезона.. Работы были отмечены членами жюри и стали победителями конкурса..  Костромина Варвара награждена дипломом Il степени и дипломом Лауреата. На конкурс она представила две своих работы..   Коллекция «Времена года» (авторы: Семенова Варвара, Орлова Дарья, Костромина Варвара, Константинова Анна, Лесная Софья, Гуртовенко Дарина, Кочкарова Диана, Климанова Настя ) стала Лауреатом конкурса в номинации «Коллективные коллекции».. Поздравляем юных дизайнеров и педагогов: Захарову Маргариту Анатольевну и Кошкину Екатерину Александровну!.    
31 мая в школе Пионерского со своими классными руководителями попрощались учащиеся 4-х классов. Для них сегодня окончился учебный год. Настала пора прощаться и переходить в основную школу.. На линейке глава администрации Пионерского Леонид Шибаев, начальник отдела по образованию Лариса Спетницкая, педагоги поздравили учеников с переходом в старшие классы. Они пожелали ребятам отлично отдохнуть летом, стремиться к знаниям, смело идти вперед, верить в мечту.. Отличникам вручили Похвальные листы. Благодарности за воспитание детей прозвучали в адрес родителей. В благодарность за годы учебы родители и ученики вручили учителям начальной школы преподнесли букеты цветов.. На прощанье прозвучали музыкальные приветствия, четвероклассники исполнили прощальный школьный вальс. Торжественная линейка завершилась трелью последнего звонка и красочным салютом..   
  31 мая в ЛГУ им. Пушкина прошел межрегиональный патриотический форум "Актуальные вопросы патриотического воспитания", на котором юнармеец отряда "Гварди" Беляева Елена была награждена знаком юнармейской доблести lll степени..   Начальник местного отделения ВВПОД "Юнармия" Кузнецова Ирина Николаевна получила диплом за 2 место во Всероссийском конкурсе профессионального мастерства "ЛИДЕРЫ ЮНАРМИИ" в номинации "Лучший начальник штаба местного отделения ВВПОД "Юнармия" и интерактивную карту..   А Дом Юнармии Сосновоборского городского округа стал участником Всероссийского смотра-конкурса "Лучший Дом Юнармии"..    
Новости Форума. Для души.. Что человек чувствует в сердце? Интересный вопрос. Вероятно об этом очень часто спрашивал себя испанский поэт, драматург, художник и музыкант Федерико Гарсиа Лорка. Кстати, его другом был Сальвадор Дали. Вам о чем-нибудь это говорит ? Для меня да. Об их гениальности. Сегодня у нас был поэтический вечер, посвященный его 125-летию. Организатор, вдохновитель и  ведущий Мигель Паласио, заместитель генерального директора Библиотеки иностранной литературы им. М. Рудомино. (Для меня это было настоящим открытием. Я в восхищении Мигелем). А ещё я впервые читала стихи этого поэта..  ПЕСНЯ О МАЛЬЧИКЕ-РАССЫЛЬНОМ. Где шумит Буэнос-Айрес. над большой рекой Ла-Платой,. влажным ртом в волынку дует. ветер северный крылатый.. Бедный наш Рамон Сисмунди. в толкотне и шумной давке. по проспекту Эсмеральда. весь в пыли идет из лавки.. Вдоль по улицам веселым. галисийцы бродят с грустью,. вспоминая дальний берег. и реки нездешней устье.. Бедный наш Рамон Сисмунди. муиньейру слышит в плеске,. семь быков печально-лунных. ловит память в перелеске.. Он вдоль берега проходит,. где, безмолвием объяты,. бьются ивы, бьются кони. о стекло реки Ла-Платы.. Он не слышит, как волынка. плачет жалобно и странно,. и крылатых губ не видит. музыканта-великана.. Бедный наш Рамон Сисмунди!. Перед ним река Ла-Плата. да стена вечерней пыли,. уплывающей куда-то.. В сентябре делегация библиотеки иностранной литературы приедет к нам в Челябинск. Поговорим об испанской поэзии?. 
От методики - к практике В конце апреля в Центре непрерывного повышения профессионального мастерства педагогических работников состоялся региональный форум педагогов-методистов, где учителю истории и обществознания Выровской средней школы Юлии Кондратьевой вручили нагрудный знак «Педагог-методист». Такой проект реализуется только у нас и в Алтайском крае, что делает награду ещё более ценной. Закончив Чувашский государственный университет им. И.Н. Ульянова в Чебоксарах, Юлия Кондратьева начала свою педагогическую деятельность в 1998 году, в Черненовской основной школе Сурского района. После знакомства с будущим мужем переехала в Майнский район, где с 2000 года работала учителем истории и обществознания сначала в Полбинской школе, потом - в школе с. Репьёвка-Космынка, совмещая уроки обществознания с преподаванием иностранного языка, вплоть до её закрытия. Успела она поработать и в Опалихинской школе посёлка Безречный. А в 2007 году, по приглашению экс-директора Выровской средней школы Александра Пиякина, пришла в школу пристанционного посёлка, где и по сей день работает учителем истории, обществознания и исторического краеведения. В августе этого года исполняется 25 лет её педагогической деятельности. Высокий уровень подтверждает наличие первой квалификационной категории. Юлия Сергеевна принимает активное участие в конкурсах и мероприятиях разного уровня. Один «Учитель года» чего стоит! Попробовав себя в нем в 2011 году, и сразу заняв 3 место (это был муниципальный этап), она была очень близка к тройке победителей в 2017 и 2021 годах. А в прошлом году совершенно закономерно и заслуженно прошла конкурсный отбор на присвоение категории «Педагог-методист». Методические материалы Юлии Сергеевны опубликованы на многих сетевых ресурсах. Ознакомиться с ними можно, что называется, в режиме свободного доступа. И использовать, по прямому назначению. Подробнее - в печатной версии газеты.    
Завершился первый Всероссийский студенческий хакатон «Умный кампус».. Команда из Нижнего Новгорода одержала победу и выиграла 25 миллионов рублей на реализацию своего проекта!.   
Преподаватели ДШИ 4 отделения «Изобразительное искусство» Матвеева К.Д., Черепанова М.В. и Федина Л.М в фойе школы разместили детскую художественную выставку рисунков «Победа глазами детей». День Победы в России один из самых важных, трогательных и героических праздников. Очень важно рассказывать детям о войне, о подвигах наших героев, чтобы память сохранялась, предостерегая будущие поколения. Юные художники посвятили рисунки героям войны, своим близким и современному поколению, чтобы сохранять память и благодарность солдатам, не жалевшим себя ради светлого будущего. На выставке представлены работы не только учащихся  ДШИ 4. В рамках сотрудничества с  учреждениями для детей с ограниченными возможностями, на выставке размешены работы детей из Школы-интерната 87 (для глухих детей). Экскурсии-выставки для детей и родителей - новый формат работы школы.    
 Артур Крупин поздравил с юбилеем преподавателя Детской школы искусств Янтарного городского округа. 31 мая поздравления принимает ветеран труда, преподаватель фортепианного отделения ДШИ Алла Зуфаровна Кутушева..  В нашей Детской школе искусств Алла Зуфаровна преподаёт с 1975 года. До этого, после окончания Псковского музыкального училища, работала в Детской музыкальной школе в посёлке Идрица Псковской области..  Алла Зуфаровна является не только заведующей фортепианным отделением ДШИ, но и очень творческим преподавателем. По её инициативе на базе нашей Детской школы искусств проводятся областные конкурсы, различные творческие мероприятия.  Подопечные Аллы Зуфаровны принимают участие в областных, Всероссийских, Международных конкурсах и фестивалях, показывая высокие результаты. Сама Алла Кутушева активная участница конкурсов педагогического мастерства и всех творческих мероприятий школы. Многие её выпускники связали свою жизнь с музыкой, продолжают обучение в учреждениях культуры, а также преподают в Детских школах. искусств и Детских музыкальных школах нашего региона..  «От всей души поздравляю ветерана системы образования Калининградской области Аллу Зуфаровну Кутушеву с юбилеем! Желаю крепкого здоровья, долгих и счастливых лет жизни, семейного благополучия и новых профессиональных достижений!» - поделился Артур Крупин..    
Итоги 2022-2023 учебного года подвели в Детской школе искусств Кайтагского района  В актовом зале Детской школы искусств Кайтагского района состоялся Отчетный концерт «Праздник музыки и детства», подготовленный педагогами и учащимися всех отделений образовательного учреждения, в рамках которого были подведены итоги прошедшего учебного года.  Поддержать ребят в этот ответственный день на концерт пришли: директор школы искусств Барият Джаватова, педагоги и друзья.  Воспитанники художественного отделения школы и отделения по декоративно-прикладному искусству развернули для посетителей концерта выставки: Кайтагской вышивки, работ по живописи, выполненные в технике аппликаций, акварельной живописи и т.д.  Открывая мероприятие, Барият Джаватова отметила, что 2022-2023 учебный год для преподавателей и обучающихся Детской школы искусств был наполнен напряженной работой, подготовкой к многочисленным конкурсам, фестивалям, концертам и экзаменам, где они достигли высоких результатов.  «Хочу поблагодарить всех наших педагогов за плодотворную творческую работу по эстетическому воспитанию детей, за вклад в развитие способностей, таланта, любви к прекрасному и вечному. В этом году мы добились успехов во многих направлениях, благодаря вашему трудолюбию и таланту. Воспитанников школы поздравляю с завершением учебного года и поздравляю победителей конкурсов и фестивалей. Мы надеемся, что и в следующем учебном году Детская школа искусств будет удостоена наград и побед, откроет новых юных музыкантов, солистов, хореографов, театралов и художников, которые будут радовать нас своим неповторимым и волшебным исполнением»,- сказала она.  Затем началась концертная программа, подготовленная для зрителей учащимися и преподавателями школы. Ребята показали большое яркое представление: исполнили лучшие свои номера, среди которых была великолепная игра на музыкальных инструментах, красивое хоровое пение, хореографические и театральные постановки и многое другое.  Бурными овациями зрители встретили выступления коллективов ДШИ: хора учащихся «Детство – это я и ты» и «Аист на крыше» - руководителя Мурадхана Абакарова, ансамбля гитаристов «Счастливые башмаки» Елены Попляновой – руководителем является Магомедгаджи Сулейманов, ансамбля кумузистов «Кумуз» - руководитель Габиб Гаджиев. С восторгом слушали: попурри на дагестанские мотивы «Ритмы Кавказа» в исполнении ансамбля барабанщиков – руководитель Амирхан Самурханов, песню «Эхо любви» на слова Роберта Рождественского и музыку Евгения Птичкина в исполнении ученицы 5-го класса Саният Омаровой и песню «Жаворонок» Михаила Глинки в исполнении выпускницы вокального отделения Бурлият Азизовой - руководитель Патимат Муталимова. А также продолжительными аплодисментами зрители вознаградили воспитанников за «Итальянскую польку» Сергея Рахманинова в исполнении ученика 4-го класса Шамхала Джалилова - руководитель Галимат Гаджиева, за «Рутульский танец» в исполнении коллектива хореографического отделения – руководитель Исбаният Нуцалханова и грузинский танец «Свадебный подарок от подруг невесты» - руководитель Барият Сулейманова.  Подводя итоги учебного года, дирекция Детской школы искусств подчеркнула, что немаловажным показателем достижений воспитанников являются их творческие успехи и победы на всевозможных районных, республиканских, всероссийских и международных конкурсах и фестивалях.    
Преподаватель Казанского строительного колледжа Ильвира Гаманова – победитель регионального этапа Всероссийского конкурса педагогических достижений «Мастер года». Церемония награждения отличившихся прошла в Казани..  Конкурс проводится для популяризации передовых идей в области образования и подготовки кадров, а также изучения и внедрения лучших педагогических практик..  Теперь Ильвира Гаманова представит Татарстан в финале Всероссийского этапа конкурса в Туле..   
В канун праздника "День Победы" были подведены итоги дистанционного мероприятия для детей, воспитателей и педагогов "Парад талантов России" международного образовательного портала "Одаренность".. Весь коллектив 1 дополнительного класса принял самое активное участие.. В конкурсе "9 мая глазами детей" (свободное творчество) были отмечены и награждены дипломами победителей ученики нашей школы - Терешин Захар, за занятое 2 место и Полохова Кира  получила 1 место. Руководителем их работ выступила воспитатель Ерисанова Д.А. Ученик Кулаев Андрей получил 2 место победителя в номинации рисунок и Колдорасова Марта, за работу под названием "Спасибо деду за Победу" завоевала 1 место. Руководителем их работ была  Красильникова О.Н. Педагоги так же получили от жюри оргкомитета конкурса дипломы за помощь в  подготовке ярких и интересных работ своих учеников..    
Концерт и презентация объединений Ильинской школы искусств [club188710338|Детская школа искусств п. Ильинский]  состоялись в корпусе начальных классов [club85434614|МОУ Быковская СОШ №15]   
Выпускной – это запоминающееся, яркое и трогательное событие в жизни каждого дошкольника.. Позади остались дни, наполненные увлекательными путешествиями и удивительными открытиями.. Впереди непростая дорога в мир взрослой школьной жизни.. Мы поздравляем наших ребят и желаем им удачи и успехов в учёбе, много друзей, исполнения всех желаний!!!В добрый путь!!! ВЫПУСКНИКИ 2023 года!.    
В Нижнем Новгороде стартует Городская программа летнего чтения. С 1 июня стартует Городская программа летнего чтения, которая традиционно из года в год проводится детскими библиотекам. В этом году Программа летнего чтения пройдет под названием «Почитаем летом – 2023» …. Когда: 01 июня, четверг  Где:  Центральная городская детская библиотека им. А. М. Горького.    
Ребята, завтра наступает самый важный день этого года - день ЕГЭ по математике! Вы проделали огромную работу для того, чтобы выучить все формулы и научиться решать задачи. Экзамен может быть стрессовым испытанием, но помните, что вы готовы к нему! Для успокоения попробуйте сделать следующее:.  Отдохните хорошенько перед экзаменом. Проведите сегодняшний вечер спокойно, не делайте ничего ненужного.  Завтракайте полезно. Съешьте привычную еду, не делайте перегруз желудка новыми продуктами.  Приходите вовремя на экзамен, читайте условия задач внимательно.  Начинайте с легких заданий и не зацикливайтесь на сложных, если не уверены в решении.. Не забывайте о своих силах и не переживайте излишне! Мы верим в вас!     
Сегодня очень радостный день, ведь завтра уже каникулы! На заключительной линейке подвели итоги года, вручили грамоты и сертификаты за хорошую учёбу и участие в конкурсах, и соревнованиях..  Республиканский сетевой батл "Знания-как и небеса даны всем" - Гуторов Роман, Санников Савелий - сертификат.. Районный конкурс "Арт-взлёт" в номинации "Вокал" - Фофанова Арсения, Морогов Вероника, Чухланцева Кристина - сертификат. В номинации "Юные художники", Чикурова Инесса, Лукина Олеся - сертификат.. Растобарова Анна - 3 место.. Районный конкурс "Стихи и рассказы о Сарапульском районе", Чухланцева Кристина - сертификат. Районный конкурс рисунков "Зелёная планета". Габдулина Карина, Калимшина Алиса, Овсянников Матвей - сертификаты участников. Растобарова Анна - 3 место.. Школьный этап конкурса Санникова Олеся, Фофанова Арина - сертификат участника.. Районный конкурс фотографий "В объективе здоровье ". Босякова Евгения - 1 место, Чикурова Виолетта - 2 место, Чикурова Инесса, Босяков Антон - сертификат..  Районные соревнования по лёгкой атлетике. Чикурова Инесса - 3 место.. Команда девочек в составе: Чикурова Инесса, Чернышева Полина и Жарова Полина - заняли 3 место.  Ударники учёбы по итогам учебного года учащиеся 2-8 классов. Всероссийская олимпиада по информационной безопасности "Кибербобёр", Беркутова Надежда, Санникова Олеся - 2 место, Варданян Геннадий - 3 место. Городской конкурс "Кинопробы", команда "Ревизоры школы" - самый креативный видеоролик. Ура!!! Молодцы!!! Так держать!!! Поздравляем всех с наступающими каникулами, желаем хорошо отдохнуть и набраться сил на следующий учебный год. Выражаем благодарность всем ребятам, родителям и педагогам за активное участие в жизни школы.. 
Мои самые искренние и теплые пожелания с юбилеем Алле Зуфаровне Кутушевой- ветерану труда, преподавателю фортепианного отделения Детской школы искусств Янтарного городского округа.. Алла Зуфаровна является не только заведующей фортепианным отделением ДШИ, но и очень творческим преподавателем. Ваша профессия требует колоссальных сил и терпения, которыми Вы наделены в полной мере. Ваш профессионализм, любовь к ученикам и стремление помогать восхищают! Желаю, чтобы Ваши ученики были благодарны, талантливы и послушны, а работа приносила удовлетворение! Сил, здоровья Вам и личного счастья!    
Цифровая образовательная среда в детских садах?. Тихо и незаметно ЦОС внедряется в детские сады, замещая понемногу традиционную деятельность, общение со сверстниками, совместный труд.. Цифровые Маугли...и дело не в том, что сейчас другое время и другие дети. Нет. Законы развития человека неизменны и как и сто лет назад для нормальной социализации человека, для развития его высших психических функций нужно живое общение и непосредственный контакт с окружающим миром. Как влияют цифровые устройства на эти процессы? Увы, исследований практически нет. Уже сейчас воспитатели и дошкольные педагоги должны готовить материал, в том числе в электронной форме. Для детских садов закупают планшеты, проекторы, интерактивные столы. Именно в дошкольные годы закладываются фундаментальные установки мировоззрения, происходит развитие высших психических функции. Как ЭСО (электронные средства обучения) повлияют на общее развитие ребёнка-дошкольника? В своём исследовании я, дошкольный педагог, рассказываю про риски использования ЭСО в детских садах.    
 Воспитанник Центра цифрового образования детей «IT – Куб. Котовск» стал «бронзовым» призёром областного конкурса по 3D-прототипированию   IT-Куб Котовска, созданный на базе Школы-ЭКОТЕХ в рамках национального проекта «Образование», подводит первые итоги.   Центр цифрового образования детей «IT-Куб. Котовск» открылся на базе школы-ЭКОТЕХ в сентябре 2022 года. Уже за первый учебный год образовательный комплекс принес школе, педагогам и ученикам значимые достижения.   О своём успешном результате рассказал воспитанник «IT – Куб. Котовск» Вадим Забродин:   - Я участвовал в Тамбовском конкурсе по 3D-прототипированию. Создал 3D модель и напечатал её на 3D принтере. Делал я модель самостоятельно, с помощью моего преподавателя. А затем защитил свой проект. У меня получилось, я полностью ответил на все вопросы быстро и корректно, завоевал почётное 3 место.   Котовск получил право открыть Центр цифрового образования детей в результате конкурсного отбора.   - Проект «IT- Куб» – это федеральный проект. В Тамбовской области работают три IT-Куба и огромное количество «кубов» по всей стране. У нас идёт централизованное управление. Преподавателей обучают, методически сопровождают и финансово, поэтому мы включены в орбиту в области серьёзного цифрового образования, - рассказал руководитель Центра цифрового образования детей «IT-Куб. Котовск» Сергей Кочергин.   IT-Куб работает в системе дополнительного образования, поэтому родители имеют возможность обучать детей бесплатно. Государственное финансирование идёт через систему сертификатов. Первый год в котовском IT-Кубе занимались 215 ребят. С нового учебного года IT-Куб готов принять 400 обучающихся. Центр реализует 6 направлений, которыми охвачены практически все основные цифровые технологии. Обучающие программы рассчитаны на не один год и у каждой индивидуальная специфика.   - Младшие ребята обучаются по направлениям «скретч» – от 8 до 12 лет и «программирование Python» – это 3-4 класс. Повзрослее ребята работают по другим направлениям - это мобильная разработка, кибергигиена, программирование роботов и системное администрирование. В дальнейшем мы будем расширять программы, добавится веб-разработка, - добавил Сергей Кочергин.   «IT-Куб.Котовск» призван объединить лидеров IT-рынка, опытных наставников и школьников, которые планируют связать будущее с современными технологиями и цифровой экономикой. Заниматься в котовском IT-Кубе могут не только котовские дети, но и ребята из близлежащих населённых пунктов.      
Благодаря проекту «Агроклассы» решаются кадровые вопросы в АПК. В этом учебном году обучение в агроклассах прошли около 40 школьников региона. В ходе рабочей поездки в Шуйский район директор регионального департамента сельского хозяйства и продовольствия Денис Черкесов вместе с учениками агрокласса Китовской средней школы посетил сельхозпредприятие СПК Колхоз имени Арсения.  Новый проект «Агроклассы» с 1 сентября 2022 года реализует Верхневолжский государственный агробиотехнологический университет (Агробиотех). Цель проекта - познакомить школьников с аграрными профессиями, показать важность сельского хозяйства для экономики и помочь им определиться с будущей профессией.  Денис Черкесов осмотрел животноводческий комплекс, пообщался со школьниками, преподавателями университета и руководством СПК. Руководитель сельхозпредприятия Михаил Ясников продемонстрировал этапы производства молока на животноводческом комплексе - от выращивания молодняка до отправки молока на перерабатывающий завод.  «Задача нашего совместного с Агробиотехом проекта - популяризировать сельское хозяйство для молодежи. Хочется, чтобы большая часть этих ребят выбрала дальнейшую учебу по сельскохозяйственному направлению. Либо даже если они примут другое решение, то видя, насколько технологичная сейчас сельскохозяйственная отрасль, они и в своих сферах смогут принять участие в разработках для аграриев», - отметил Денис Черкесов. Руководитель ведомства также сообщил, что для подготовки кадров на базе университета открывается колледж – вуз получил лицензию на среднее профессиональное образование.  Школьники поделились своими впечатлениями об обучении по проекту: многие из них планируют после окончания школы поступить в Агробиотех.  В проекте приняли участие учащиеся 5-10 классов школ Кинешемского, Шуйского, Ивановского муниципальных районов и 42 школ города Иваново. Для каждой возрастной группы разработан свой учебный план.  К процессу обучения были привлечены преподаватели факультета ветеринарной медицины и биотехнологии в животноводстве, инженерно-экономического факультета и факультета агротехнологий и агробизнеса. В течение года школьники занимались по специально разработанным программам, изучали биологию, химию, бизнес-планирование, основы инженерного дела, агрономии и биотехнологий.  «Проект «Агроклассы» - это не только престиж аграрных профессий, нам очень важно показать школьникам, что в нашем регионе активно развивается сельское хозяйство, построены новые современные комплексы, где в последующем ребята смогут работать. Очень хорошая работа налажена с Китовской школой, ученики которой приезжали к нам в университет, выезжали на ведущие сельхозпредприятия, в ветеринарные клиники, лаборатории кинологической службы, конно-спортивную школу», - рассказала и.о. ректора Верхневолжского государственного агробиотехнологического университета Екатерина Малиновская.  Обучающиеся агроклассов получают сертификаты, позволяющие при поступлении в университет получить дополнительные баллы.  Отметим, в Ивановской области для привлечения студентов и молодых специалистов на работу на предприятиях АПК действует ряд мер государственной поддержки. В их числе сельская ипотека, субсидии сельскохозяйственным товаропроизводителям на оплату труда и проживание студентов, привлеченных для прохождения производственной практики. Хозяйствам в рамках госпрограммы «Комплексное развитие сельских территорий» предоставляется субсидия в размере до 90% затрат, связанных с оплатой труда и проживанием студентов. Введены единовременные выплаты выпускникам учебных заведений, работающим на предприятиях АПК. Размер региональной единовременной выплаты с 2023 года повышен и составляет 110 тысяч рублей. В этом году выплатой смогут воспользоваться 60 молодых специалистов.  Добавим, работа со школьниками в этом году происходила также и в рамках проекта «Агрошкола», реализованного центром «Солярис». Педагоги факультета агротехнологий и агробизнеса приняли самое активное участие в проекте - провели занятия по растениеводству и агрохимии..     
  Сегодня на спортивной площадке МБДОУ "Детский сад N 6" прошел муниципальный этап спортивного чемпионата по Атомболу 5+ "Энергия атома".  В нем приняли участие самые активные детские сады - росатомовцы N 4, N 5, N6 и "Центр развития ребенка N 15"..   В этой современной игре ребята смогли проявить свои спортивные качества, умение работать в команде, желание соревноваться и побеждать. После веселой разминки на поле развернулась настоящая баталия мирных атомов.  Болельщики активно поддерживали свои команды. Спортивная подготовка, азарт и ловкость команды "Лидер" воспитанников МБДОУ "Детский сад N6"  уверенно привели их к победе!  Все участники соревнований получили заряд бодрости, яркие эмоции и  положительную  энергию.   Мы поздравляем команду победителя муниципального этапа чемпионата Атомбол 5+ и желаем продуктивной подготовки к следующим соревнованиям..    СГО+ 
Сегодня на базе Гимназии № 7 состоялась первая педагогическая конференция для молодых специалистов образовательных организаций Севастополя. Департамент образования и науки совместно с Институтом развития образования провели первую межрегиональную конференцию для молодых специалистов образовательных организаций «Молодой педагог в образовательном пространстве: портрет, возможности, формула успеха».. Более 110 молодых специалистов школ, детских садов, организаций профессионального и дополнительного образования приняли участие в мероприятии.. «2023 год в России объявлен Годом педагога и наставника. Он приурочен к 200-летию со дня рождения основоположника российской педагогики Константина Дмитриевича Ушинского. Трудно назвать другого преподавателя дореволюционной России, пользовавшегося таким же авторитетом, такой же любовью учителей, детей и их родителей, как Константин Дмитриевич. На сегодняшнем мероприятии мы обсудили эффективные практики внедрения педагогических технологий в образовательной деятельности молодого специалиста»,- отметил заместитель директора Департамента образования и науки Севастополя Феоктистов Станислав Александрович. На конференции обсудили: эффективные технологии преподавания предметов и построения междисциплинарных связей;. воспитательные и психолого-социально-педагогические практики;. пути профессионального становления и самореализации молодого педагога.. «Сегодняшняя конференция безусловно принесет свои плоды - я в этом убеждена! Живое общение молодых педагогов, обмен практиками и обсуждение актуальных вопросов крайне полезны для начинающего свой путь учителя. Надеюсь, что подобный формат встреч станет ежегодным и традиционным»-, поделилась директор Гимназии № 7 им. В.И. Великого Хомякова Ольга Александровна В конференции очно и в формате ВКС приняли участие молодые специалисты из различных городов Российской Федерации: Москва, Санкт-Петербург, Челябинск, Великий Новгород, Горловка, Солнечногорск, Симферополь, Севастополь, с. Сторожевка (Саратовская область), с. Каргасок (Томская область)..     
 Делать что-нибудь своими руками интересное и полезное занятие. Творить можно из чего угодно, лишь бы занятие было увлекательным. Одно из таких занятий - лепка из воздушного пластилина очень нравится детям. С детьми группы раннего возраста и второй младшей группы МБДОУ детского сада "Солнышко" прошли мастер классы «День разноцветного пластилина». Дети слепили бабочку и улитку.. В результате, каждый ребенок смастерил свой неповторимый шедевр. Это поделки займут достойное место на выставках..        
. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
Госдума приняла закон о допуске школьников на физкультуру с учетом состояния их здоровья.. Госдума приняла во втором и третьем чтениях поправки в законы «Об основах охраны здоровья граждан» и «Об образовании в РФ», которые касаются вопросов охраны здоровья детей в образовательных организациях - Документом предусматривается особый порядок допуска детей к занятиям физической культурой и спортом. Теперь школьники будут допускаться до занятий «на основании сведений, содержащихся в заключении медицинской организации, выданном по результатам проведенных профилактических медицинских осмотров обучающихся, осуществляемых в порядке, установленном законодательством РФ в сфере охраны здоровья».. Также документ обязует родителей сообщать в школу о состоянии здоровья ребенка, если для его обучения требуются особые условия.. Еще в 2021 году кабмин поддержал законопроект о допуске детей на физкультуру на основании медосмотра и с учетом состояния их здоровья, и об обязанности родителей информировать администрацию школы, если их ребенку требуются особые условия для обучения. Правительство тогда рекомендовало проработать норму, при которой папы и мамы будут сообщать в учебные заведения о здоровье ребенка, а также уточнить мероприятия по охране здоровья школьников и кто за них будет нести ответственность. Еще планировалось проработать вопрос о статусе медработников в образовательных организациях, поскольку они на тот момент числились как вспомогательный персонал.. Позднее Минздрав представил проект документа о медицинских группах школьников, которым можно и нельзя заниматься физкультурой. Школьников поделили на четыре медицинский группы для занятий физической культурой: основная, подготовительная, специальная «А» и специальная «В». Эти группы будут формировать по результатам медицинских профилактических осмотров. И от этого будет зависеть интенсивность нагрузки на уроках физкультуры в школе.. Во вторник, 30 мая 2023 года, Госдума одобрила закон, который дал право педагогам оказывать первую медицинскую помощь детям в школах. При этом оказывать медпомощь школьникам вправе сотрудники учебного заведения при наличии соответствующей подготовки или навыков..     
30 мая в Турбанском детском саду прошел выпускной «Радуга желаний».. Радуга желаний, в виде разноцветных шаров, отражала все года, проведенные детьми в стенах этого Дома детства, реализовывала все мечты и желания детей в последний раз. Дети вспоминали многие ступени детства. Какими маленькими пришли они в детский сад, как учились держать ложку, есть кашу. Как радовались первому успеху. Как дружили, обретая верных друзей, как наслаждались счастливым детством.   Все свои воспоминания дети отражали в танцах, песнях, сценках. Было приятно осознавать, что дети выросли, научились многому, посещая детский сад. Грустно расставаться Но, в то же время и радостно осознавать, что мы, взрослые потратили много сил, приложили максимум усилий, чтобы из маленьких «голубков» дети превратились в больших красивых «белых голубей», улетающих в большую жизнь. В этом году к сожалению, в Турбанском детском саду  только одна выпускница, " Одна голубка". Мы желаем ей счастливого полёта ! В мир знаний, света, добра и красоты!.        
Про наше образование. Ранее мы упоминали, что одним из стандартов нашей работы является квалификация. Сотрудники P&HRP — дипломированные юристы, экономисты и менеджеры, получившие высшее образование в ведущих университетах страны: МГУ, НИУ ВШЭ и МГЮА.. Действительно, качественное образование позволило нам не только с легкостью ориентироваться в таком большом объеме законодательства. Оно помогло нам развить в себе навыки анализа и доказывания, которые, на наш взгляд, являются универсальными.. Уверенные знания права и экономики позволяют нам оценивать риски для Вас и Вашего проекта. Умение решать сложные и рутинные задачи, владение иностранными языками, командная работа — все это составляет крепкий фундамент нашей квалификации..  Получить консультацию по волнующему Вас вопросу можно, написав нам на почту: p_hrp@mail.ru.    
Мир профессий в обществе - сложная, динамичная, постоянно развивающаяся система. Профориентационные занятия и мероприятия для детей дошкольного возраста являются составляющими ранней профориентации, целью которой является допрофессиональное самоопределение дошкольников. Во второй младшей группе "Фунтик" прошло увлекательное занятие на тему "Профессия повар-кондитер", где дети не только познакомились с новой профессией и рассмотрели вблизи инструменты для работы, но и своими руками сделали печенье,которое смогли попробовать и угостить родителей.. 
. 31.05.2023 года на спортивной площадке МБУ ДО СШ «Олимпик» г. Зверево учащиеся МБОУ Михайловской СОШ приняли участие в спортивно-массовом мероприятии ГТО, приуроченного к празднованию «Дня защиты детей», в котором ребята опробовали свои силы в выполнении и сдачи нормативов ГТО. Ребята остались довольны, пообещав сотрудникам «Олимпика» приехать через год и показать лучшие результаты.
Литературная программа «Люблю я Пушкина творенья». Гостям библиотеки будут представлены: видеопрезентация «Его перо любовью дышит….» о жизни и творчестве великого русского поэта и драматурга Александра Пушкина, обзор книжной экспозиции «Герои пушкинских творений», на которой показаны бессмертные. Когда: 06 июня, вторник  13:00. Где:  Библиотека имени С. Х. Симкина.     
Куклы, мишки и петрушки. Грустно смотрят на ребят.. До свидания, игрушки,. До свиданья, детский сад.. В сумке новые тетрадки,. Ручки и карандаши.. До свидания, лошадки.. Мы уже не малыши.. 
Учебный год в Санаторной школе-интернате посёлка Севское завершился добрыми делами. Группа ребят снова побывала в реабилитационном центре для бездомных животных в посёлке Славянское. Ребята с удовольствием помогали выгуливать собак. С радостью пообщались с пушистыми друзьями. А заодно провели полтора часа своего времени в активной бодрящей прогулке на свежем воздухе. В гости ребята приехали не с пустыми руками. Привезли корма и хозяйственные перчатки. Подробнее в газете "Верный путь"...    
Благодарность учеников — главная награда для учителя!. В Год педагога и наставника  ученики говорят «СПАСИБО» педагогам за их труд, любовь к своей профессии и за то, что каждый день они вкладывают в работу частичку себя.  В этом видео - все те невысказанные, но хранящиеся на сердце слова благодарных учеников. И эмоции учителей, наконец-то услышавших эти слова. Ставьте  нашим самым лучшим учителям!.   
Сегодня ребята дошкольного отделения "Семицветик" приняли участие в соревнованиях по командным эстафетам "Весёлые старты"..     
Г. Железногорск. В рамках информационной кампании "Вело - Мото - СМИ" проведена акция для детей и родителей "Безопасный самокат".. 20.05.2023 сотрудниками Госавтоинспекции с целью профилактики дорожно-транспортного травматизма. Проведена познавательно- профилактическая беседа по ПДД с детьми и родителями. В акции приняли участие дети из замещающих семей. Всем выданы тематические брошюры "Безопасность".
От ZOV Отечества (Арслан Каледан). С 31 мая по 1 июня 2023 года в Университете Шаржи (Объединенные Арабские Эмираты) под эгидой Российского Союза ректоров пройдет III Форум Федерации ректоров российских и арабских университетов.. Это ключевое событие научно-образовательного сотрудничества России с арабским миром поддерживается инициативой Десятилетия «Площадки для взаимодействия науки, бизнеса, государства и общества». Впервые после пандемии представительная делегация университетского сообщества России примет участие в крупнейшем за последние годы образовательном саммите в странах дальнего зарубежья. Это также и первое подобное мероприятие в странах Персидского залива.. Масштаб и формат мероприятия носит беспрецедентный характер. В Форуме примут участие около 200 ректоров и представителей ведущих университетов России и стран арабского мира. Также в Форуме примут участие руководство министерств науки и высшего образования России, ОАЭ, Египта, Омана, Судана, Катара и Ливии..  «Третий Форум Федерации университетов России и стран арабского мира – это огромное событие, мероприятие - символ в многостороннем и многоуровневом российско-арабском диалоге. Мы открываем новую страницу в сотрудничестве университетов – носителей культурных и научных традиций двух великих языков – русского и арабского. Перед нами стоит большая задача не просто расширить линейку уже работающих институтов и форматов взаимодействия, но и добиться того, чтобы совместными усилиями способствовать продвижению отношений между странами, сопроцветанию и прогрессу наших народов», – отметил президент Российского союза ректоров, ректор МГУ им. М.В. Ломоносова Виктор Садовничий..   Зов Отечества
31 мая 2023г. в МБОУ " Лицей" дошкольном отделениии"Семицветик" состоялся итоговый педагогический совет, на котором были подведены итоги работы за 2022-2023 учебный год, принят план летней оздоровительной работы..  Вот и закончился учебный год, насыщенный делами, проблемами, яркими праздниками и непростыми буднями, традиционный и инновационный 2022 - 2023 учебный год. Планы и задумки выполнены полностью, реализованы годовые задачи, много нового и интересного положено в педагогическую «копилку» детского сада. За учебный год проведено множество интересных, содержательных мероприятий..  Таким образом, оценивая работу педагогического коллектива по реализации годовых задач и плана, можно сказать, что педагоги приложили максимум усилий в соответствии с реальными возможностями. Это даёт возможность не только оценить работу, но и поднять волнующие вопросы по организации педагогического процесса, выработать идеи и наметить содержательную сторону проекта дальнейшей работы с учётом выявления проблем..  Педагоги ДОУ дополняли годовой анализ своими отчётами. Все сотрудники имели возможность сравнить свои результаты и достижения с результатами и достижениями своих коллег. Каждое выступление педагогов содержало инновационные педагогические технологии, методы, приемы и формы организации детской деятельности..  Педсовет прошел очень продуктивно, насыщенно, содержательно, непринужденно, в форме обмена опытом и делового сотрудничества всех педагогов.. В новом учебном году перед коллегами стоит задача: с первого сентября 2023 года разработка и реализация основной образовательной программы на основе Федеральной образовательной программы..     
Друзья, хочу поделиться полезным телеграм-каналом «ИКТ в образовании». Каждый день там публикуются обзоры на интерсные электронные образовательные ресурсы, афиши курсов повышения квалификаций, конференций и форумов, разбираются актуальные проблемы информатизации образования.. Приглашаю посетить канал и подписаться      
@glavachus. В рамках приёмной кампании, для выпускников школ и их родителей промо-ролик об ГБПОУ "Уральский медицинский колледж".
В своем докладе на заседании координационного совета по реализации национального проекта «Образование» на территории Ставропольского края Ольга Чубова отметила значимость формирования профессионального самоопределения школьников.. По поручению Министра просвещения Российской Федерации Сергея Кравцова с 1 сентября 2023 года во всех школах вводится единая модель профориентации. Ее цель - помочь школьникам 6-11 классов в выборе будущей профессии, научить ребят осознанно принимать решения. Профориентационный минимум будет реализован по семи основным направлениям: профильные классы. урочная и внеурочная деятельность. организация воспитательной работы. дополнительное образование и профессиональное обучение. взаимодействие с родителями (законными представителями). Внедрение профессионального минимума было апробировано в рамках проекта «Билет в будущее», в котором в 2022 году приняли участие почти 16 тысяч обучающихся 6–11 классов из 254 школ Ставропольского края.. Центром опережающей профессиональной подготовки, открытым в 2022 году в рамках нацпроекта «Образование», реализуется проект «Первая профессия школьника», разработаны и реализованы общеобразовательные программы для обучающихся центров «Точка роста», реализованы учебно-методические комплексы в формате онлайн-курсов к основным образовательным программам среднего профессионального образования..   
Лето — это солнца луч,. Тёплый дождик из-под туч,. Лето — яркие цветы. Необычной красоты,. Лето — тёплая река,. Стайкой в небе облака.. Лето! Лето к нам идёт!. Всё ликует и поёт..  Сегодня, 31 мая, в детском саду "Сказка" дети встречали лето. Они звали Солнышко и Дождик. Расцвели цветочки, прилетали бабочки и пчёлки. Прятались под зонтиком от дождя. Рисовали лучики для солнышка, а в конце праздника красавица Лето подарила деткам мыльные пузыри. Детки с радостью их ловили.. 
30 мая в Вазьянском детском саду «Теремок» прошел выпускной утренник. В этот день ребята и дошкольные работники подготовили прекрасный праздник, добрый, душевный с волшебством и чудесами. Дети пели песни, танцевали, читали стихи, демонстрировали знания и умения в весёлых конкурсах. А взрослые поддерживали ребят бурными аплодисментами и не скрывали радости, гордясь успехами своих чад. По сложившейся доброй традиции, заведующая детским садом Ольга Ивановна Горылева поздравила ребят и родителей с праздником. Каждому ребёнку были вручены Дипломы выпускника детского сада. После концерта будущие первоклашки выбежали на детскую площадку с шарами и, по традиции, отпустив их в небо, загадали заветное желание.. Впереди школа — школьные радости, школьные товарищи, переменки, звонки и прописи с букварями. Первые трудности, ответы у доски, оценки и домашние задания. Впереди ждет еще много нового, интересного, захватывающего, но этот праздник наши дети запомнят на всю жизнь! Последний праздник дошкольного детства..        
    Сегодня в актовом зале Управления образования состоялось совещание руководителей городских методических объединений учителей - предметников, преподавателей - наставников и слушателей Школы молодого педагога.. Этот учебный год для системы образования Воркуты был насыщенным и продуктивным.. По завершению учебного года были подведены итоги работы городских методических объединений. Обозначены задачи на следующий учебный год, подчеркнута необходимость дальнейшего повышения уровня профессиональной компетентности педагогических кадров, стимулирования их творческой активности и инициативности, обобщения, распространения передового педагогического опыта на всех уровнях.. В завершении встречи Лариса Ивановна Компанец вручила благодарности руководителям методических объединений и преподавателям - наставникам. Молодые специалисты получили сертификаты о прохождении курса «Школы молодого педагога».. Хочется выразить огромную благодарность методическому активу, наставникам, педагогам за высокий профессионализм и преданность своему делу! Желаю удачи и творческих успехов!
Праздник окончание учебного года, прошел шумно и весело в 6 В классе. Наконец - то начались каникулы и мы закончив 6 класс, переходим в 7 класс. От классной прогулки мы получили массу положительных эмоций и зарядились позитивом на все лето!!! Желаю всем ребятам,  хорошего настроения и теплого лета!!.  52 вместе
Отзыв о студия современного искусства ТОНУС-Арт, ул. Энгельса, 22 (2 этаж) Оценка: Я занимаюсь в этой студии уже 5 лет. Хочу сказать огромное спасибо всем педагогам за Ваше терпение, труд, за понимание. Очень много конкурсов, в которых занимаем первые места, это говорит о большой работе, которую проделывают наши педагоги и вкладывают всю свою любовь.. Присылайте свои отзывы: @kaluga_reviews, @kaluga_reviews
Я плакала. Вытирала слёзы, а они появлялись опять. Боже, нет ни одного настолько трогательного праздника, как "Выпускной из детского сада". Мы, родители, даже и не думали учиться в этот день, но получили такой урок элегантности и красоты от наших детей и воспитателей, что тут плакать - не переплакать от умиления. Красивущие воспитатели, одетые в едином стиле дети, праздничный зал, танцующие и поющие в слезах родители - вот слагаемые успешного выпускного!. Мы уходим налегке, Детский садик наш, прощай, Надо дальше нам расти, Ты других детей встречай! Выпускались две группы - "Солнышко" и "Ласточка". Перемешались, непонятно, кто чей малыш, это было так здорово - даже моя Алёна с её аутизмом вписалась в яркий карнавал праздника, радовалась, делала вид, что поёт, танцевала, как могла! Как тут не урыдаться, я не знаю! Такая у нас инклюзия, совершенно замечательная.. Мы столько лет прожили в детском саду, я нашла сильную опору для себя и Алёны в лице воспитателей, педагогов в детском саду, что сейчас немного страшно уходить. Что нас ждёт впереди?! Родному детсаду. Мы скажем - СПАСИБО! Пора уходить, Мы уйдём Красиво!.    
Лето - это прекрасное время, чтобы наслаждаться жизнью и отдыхом. Но это также не повод забывать про обучение, особенно, когда речь идет об изучении английского языка. Это язык, который требует постоянной практики, особенно в раннем возрасте. Поэтому мы рады объявить о новом наборе на летний курс английского языка, для детей от 3 до 5 лет.. Мы будем изучать книгу "The Very Hungry Caterpillar"(Очень голодная гусеница), которая предлагает нам массу материала для изучения с детьми: названия еды, цифры, цвета, дни недели, а также даже такое сложное понятие, как жизненный цикл бабочки. Наш курс поможет вашему ребенку не только овладеть английским языком, но и развить логическое мышление и воображение.. Присоединяйтесь к нам и дайте вашему ребенку возможность получить качественное и интересное обучение английскому языку!. Для записи на занятие позвоните нам по телефону +7 (926) 077 98 28 или напишите в сообщениях      
Лучших учеников Волоколамской школы №2 наградили почетными грамотами  Праздничное мероприятие прошло для учеников начальных классов школы №2. Чествовали детей за хорошую учебу, за победы и призовые места на конкурсах, олимпиадах и спортивных состязаниях.  Отличившимся вручили почетные грамоты и похвальные листы «За отличные успехи в учении». Торжественное подведение итогов учебного года началось с приветственных слов заместителя главы администрации Татьяны Мозоль, директора школы Александра Проскурникова и протоирея Константина Попова. Почетные гости поблагодарили всех за хорошую учебу и за достигнутые успехи.  – Ребята, вы большие молодцы, – сказала Татьяна Мозоль. – Спасибо и вам, уважаемые родители за достойное воспитание ваших детей. Искренне благодарю педагогов. Вы сделали всё, чтобы и этот учебный год был для ребят полезным и интересным. Желаю новых успехов и всего самого доброго.  Для всех гостей ученики школы подготовили творческие подарки – хореографические и вокальные номера.     
Десять курсов, пройденных весной С уходом из офиса я стала больше времени посвящать чтению и самообразованию. За три весенних месяца послушала интереснейшие курсы.. ★ Собака: инструкция по применению. Благодаря школе ЛавГав воспитание и дрессировка Оливера не кажется чем-то непостижимым. Посмотрела все уроки, теперь применяю на практике.. ★ Литературная мастерская Нины Дашевской. С февраля по март слушала шесть вебинаров Нины с разборами текстов. Сама я не писала, поскольку работаю над книгой о концертах. Не стала отвлекаться на домашки, но почитать коллег по перу было полезно. Спасибо [ за этот подарок, который я получила после прохождения книжного марафона. ★ Десять лучших драм: как кино заставляет нас переживать. ★ Любовь в кино и сериалах: от созависимости до гармоничных отношений Два курса от крутых Art for introvert. Обожаю слушать лекции их преподавателей. Каждый день узнаю что-то новое и просвещаюсь в областях кино, искусства и литературы.. ★ ADD MAGIC Cruise Edition Курс прекрасной Саши Дикой о построении личного бренда (и не только), который я давно приобрела, но застряла на главе о планировании. Наконец дослушала все вебинары и сфокусировалась на важных для себя вещах. Писательство и рисование. ★ Основы йоги для начинающих. Не курс, а любовь! Благодаря инструктору Алёне Антоновой я стала лучше понимать и слушать себя. И как я раньше жила без йоги?.  ★ Аутизм и инклюзия: в Средневековье, XX веке и сегодня. Важный курс от "Страдариума" и фонда "Антон тут рядом" про людей с РАС. Прониклась лекциями.. ★ Мифы народов мира: от Геракла до Шивы.  Обожаю мифы Древней Греции, решила послушать и про другие страны. Кайф!. ★ История великих женщин: от Клеопатры до Мадонны. — Смотрю курс про великих женщин, — сказала я. — Посмотри в зеркало, — ответил Серёжа.. Я уже говорила, что Art for introvert — невероятная образовательная площадка? Там есть всё, что мне интересно.. ★ Скажи жизни «да». Слушала лекции от любимой школы BAND в поезде по пути в Новочеркасск и обратно. Так вдохновилась, что теперь изучаю транзактный анализ.. Как успеть охватить всё? В мире столько всего увлекательного! @bystupiddoll
19 мая прошел "День чести школы", на этом празднике чествовали учащихся, проявивших себя в учебе и спорте, активистов и победителей различных олимпиад и конкурсов, а так же учителей и родителей, которые помогли ребятам добиться победы.. 19 майда "Мәктәбебезнең хөрмәт көне" узды, бу бәйрәмдә укуда һәм спортта үзләрен күрсәткән укучыларны, төрле олимпиада һәм конкурсларда катнашкан активистларны һәм җиңүчеләрне, шулай ук балаларга җиңүгә ирешергә ярдәм иткән укытучыларны һәм ата-аналарны хөрмәтләделәр..      
Новые учебники с разделом о спецоперации поступят в школы 1 сентября.                                                                                                                                       Фото: ИЗВЕСТИЯ/Кристина Кормилицына                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  В школы 1 сентября поступят новые учебники по истории с разделом о специальной военной операции по защите Донбасса. Об этом сообщила заместитель министра просвещения РФ Татьяна Васильева в среду, 19 апреля.«Что ка....     
 Школьников Теплого Стана приглашают на обучение основам искусственного интеллекта   На Сириус.Курсах открыты бесплатные онлайн-курсы  которые помогают уже со школьной скамьи осваивать знания и навыки в области искусственного интеллекта..  В онлайн-школе доступны курсы:   Знакомство с искусственным интеллектом;  Математика;  Программирование;  Введение в машинное обучение.   Среди преподавателей курсов сотрудники крупных технологических компаний, ведущих разработки в области ИИ: «Газпром нефть», МЕДСИ, BIOCAD, Тинькофф Образование, Sber AI, а также преподаватели Образовательного центра «Сириус», ведущих школ и университетов страны.     
24 мая начался основной период проведения государственной итоговой аттестации (ГИА-9) в 9-х классах. В Гафурийском районе к сдаче основного государственного экзамена (ОГЭ) по биологии приняли участие 99 чел., истории – 16. ОГЭ проходило в пункте проведения экзамена 502 (КБГИ). К своему первому экзамену участники подошли со всей ответственностью, хотя, конечно, волнение у детей присутствовало. Это экзамен по выбору, который пришли сдавать именно те ребята, которые уверены в своих знаниях. Работники ППЭ смогли обеспечить спокойную, доброжелательную обстановку, что помогло выпускникам справиться с волнением. Явка участников составила 100%. Следующий экзамен у девятиклассников пройдет 30 мая.. Результаты экзамена и скан своих бланков ответов выпускники могут посмотреть в личном кабинете по ссылке: Справочно:. Государственная итоговая аттестация в 9 классах проводится с 24 мая по 1 июля, включая резервные дни. Девятиклассникам для получения аттестата необходимо успешно сдать четыре экзамена. Два обязательных предмета: русский язык и математика, и два – по выбору участника ГИА.. 
Бюджетных мест станет больше. Предприятия нуждаются в квалифицированных профессионалах, а выпускники столичных школ — в достойной заработной плате и карьерном росте. Поэтому Москва расширила возможности для получения образования в колледжах.  Всего число бюджетных мест увеличено на 20%. По самым востребованным направлениям (IT, строительство, транспорт) контрольные цифры выросли на 10-15%, а по промышленному производству — в 2 раза.. По словам заммэра Анастасии Раковой , спрос на рабочие специальности в ближайшее время будет только расти. Поэтому, кроме расширения набора, изменятся и программы обучения в 20 ведущих колледжах столицы. Уже с первых дней нового учебного года ребята начнут погружаться в профессиональную среду и получать практические навыки на современном оборудовании.. 
Защитой образовательных проектов в шестой агломерации завершился учебный год для учащихся мобильного технопарка «Кванториум 09».. В 2022-2023 учебном году технопарк охватил 6 агломераций по республике:. Ногайского муниципального района. Адыге– Хабльского муниципального района. Малокарачаевского муниципального района. Хабезского муниципального района. Усть-Джегутинского муниципального района. Прикубанского муниципального района.  Мобильный технопарк за учебный год оставил позади тысячи километров дорог, его гостями стали несколько тысяч школьников. Передвижная лаборатория познакомила юных ученых с новейшим оборудованием: 3D-принтерами, квадракоптерами, программируемым конструкторами Lego, лазерным гравером, фрезерным станком, современной видео и фото техникой.. 
Своим собственным умом 18 мая в Историко-мемориальном центре-музее И.А. Гончарова состоялись финальные игры регионального этапа Всероссийской гуманитарной телевизионной Олимпиады «Умницы и умники». Майнский район на них представляли десятиклассники Майнского лицея Алексей Столяров и Кристина Абрамова, также ученица Тагайской средней школы Ангелина Плотникова. Алексей ехал на олимпиаду в статусе агониста финала (отобранного игрока – ред.), Кристина же и Ангелина использовали свой шанс в качестве теоретиков (игроков в зале – ред.). Ответив на «заумные» вопросы, выпавшие ему в ходе движения по выбранной дорожке, Алексей одержал победу! В его активе – несколько орденов и дипломы. Всё это даёт ему право идти дальше. В ноябре майнский лицеист будет участвовать в четвертьфинале олимпиады в Москве. Успешно пройдя все этапы, он может претендовать на поступление в один из самых престижных ВУЗов России – МГИМО – без экзаменов. Впрочем, «программа-минимум» уже выполнена: показав, какую ценность имеют знания, молодой человек стал гордостью не только своей «альма-матер», но и всего района.    
В рамках празднования Дня славянской письменности и культуры,​  ребята познакомились с историей возникновения праздника, с создателями славянской азбуки – святыми братьями Кириллом и Мефодием, с первопечатником Иваном Федоровым.​ Был проведен мастер-класс по написанию славянских букв, а затем провели конкурс рисунков на самую красивую прописную букву..   
Утвержден новый порядок допуска студентов к профессиональной деятельности в медицине и фармацевтике.                                  alexraths / Фотобанк Фотодженика                 Минздрав России обновил Порядок допуска выпускников и студентов медицинских или фармвузов, в том числе зарубежных, к осуществлению медицинской или фармдеятельности на должностях специалистов со средним медицинским или средним фармобразованием (начнет применяться с 1 января 2023 г.). Аналогичный приказ от 2016 года утратит силу (Приказ Минздрава России от 1 ноября 2022 г. № 715н, зарег. в Минюсте 30 ноября 2022 г.).  Указанные лица могут быть допущены к осуществлению медицинской или фармдеятельности при соблюдении ряда условий:      студенты обязаны предъявить: 1. справку об обучении или о периоде обучения в объеме и по специальности (направлению подготовки), соответствующим требованиям к образованию, а также 2. положительный результат сдачи экзамена по допуску к осуществлению медицинской или фармдеятельности на должностях специалистов со средним мед/ фармобразованием (положительный результат подтверждается выпиской из протокола сдачи экзамена);     выпускники российских медицинских и фармвузов должны предъявить диплом специалиста (диплом бакалавра), а также положительный результат сдачи экзамена по допуску (положительный результат подтверждается выпиской из протокола сдачи экзамена);     выпускники иностранных медицинских и фармвузов должны предъявить диплом специалиста / бакалавра (после признания в РФ полученных образования и (или) квалификации в порядке, установленном законодательством РФ об образовании, установления Росздравнадзором в утвержденном им порядке соответствия полученных образования / квалификации квалификационным требованиям к медицинским и фармработникам или в соответствии с международными договорами РФ о признании и установления эквивалентности иностранного образования и (или) иностранной квалификации), а также положительный результат сдачи экзамена по допуску (положительный результат подтверждается выпиской из протокола сдачи экзамена);     экзамен проводится комиссиями по допуску, создаваемыми на базе медицинского или фармвуза, в состав которых включаются представители вуза и образовательных организаций среднего медицинского и среднего фармобразования, а также регионального ОУЗ, территориальных органов Росздравнадзора, профессиональных объединений, руководители медорганизаций, главные медсестры (главные фельдшеры) медорганизаций, руководители (заместители руководителей) аптечных организаций. Председателем комиссии является руководитель образовательной организации или руководитель организации, реализующей программы подготовки специалистов со СПО по направлению подготовки "Здравоохранение и медицинские науки";     экзамен сдается лично на русском языке и включает тестовый контроль знаний; оценку практических навыков; собеседование. Оценка "сдано" присваивается при результате 85% или более правильно выполненных практических действий от общего количества практических действий;     комиссия принимает решения либо о допуске к осуществлению деятельности на ближайшие 5 лет, либо об отказе в допуске. О том, как изменится с нового года порядок установления соответствия иностранного медобразования российским квалификационным требованиям, читайте в нашей новости. Порядок допуска перечисляет должности специалистов среднего звена, к работе на которых можно допустить студента или выпускника, - в зависимости от направлений подготовки и количеству оконченных курсов. Например, выпускники или студенты российских или зарубежных вузов по специальностям "Лечебное дело", "Педиатрия", "Медико-профилактическое дело", "Стоматология" в объеме 3 и более курсов или по направлению подготовки "Сестринское дело" в объеме 2 и более курсов, либо имеющие диплом специалиста (диплом бакалавра) по специальности "Лечебное дело", "Педиатрия", "Медико-профилактическое дело", "Сестринское дело" или "Стоматология", могут допускаться к работе на следующих должностях специалистов со средним медицинским образованием:      медицинская сестра;     медицинская сестра палатная (постовая);     медицинская сестра перевязочной;     медицинская сестра (фельдшер) по приему вызовов скорой медицинской помощи и передаче их выездным бригадам скорой медицинской помощи;     медицинская сестра процедурной;     медицинская сестра приемного отделения;     медицинская сестра участковая;     медицинская сестра патронажная;     медицинский регистратор. Источник. 
Комитет по образованию Кингисеппского района 22 мая 2023 года районный родительский совет Кингисеппского района принял участие в областном родительском онлайн собрании, организованном Комитет образования Ленинградской области. На повестке дня были следующие вопросы: организация государственной итоговой аттестации и меры психологической поддержки выпускников в Ленинградской области в 2023 году; реализация инфраструктурных проектов в системе образования Ленинградской области в 2023 году; перевод образовательных коммуникаций на информационно-коммуникационную платформу «Сферум»; организация отдыха и оздоровления детей в Ленинградской области в 2023 году; меры по обеспечению безопасности детей в летний период 
Родители, помните: открытое окно = опасность для ребенка!. Убедитесь, что окна закрыты или имеют надежные защитные сетки! Обучите детей правильному поведению рядом с окнами! Если вы живете на высоком этаже, установите специальные ограждения на окнах! Не оставляйте детей без присмотра возле открытых окон! Не разрешайте детям играть возле окон или на подоконниках! Помните, что безопасность детей - это наша общая забота!.     
Книжная выставка «Славянский калейдоскоп». В экспозиции представлены энциклопедические и справочные издания, из которых можно узнать о святых просветителях, о кириллице, а также о славянах, их письменности и культуре. Так, справочник «От аза до ижицы» …. Когда: 26 мая, пятница  09:00. Где:  Челябинская областная универсальная научная библиотека.     
23 мая 2023 года  в  гимназии   прозвенел Последний звонок для наших выпускников, учащихся 11 -х классов Напутственные слова от учителей и родителей, поздравления первоклашек и, конечно, пожелания успеха и удачи, впереди одно из самых серьезных испытаний, вступительные экзамены! Дорогие выпускники! Пусть принятые Вами решения окажутся верными, а шаги — правильными. Тот новый путь, в который вы совсем скоро отправитесь, будет не всегда простым, но пусть он обязательно будет ярким и исполняющим мечты!.     
24 мая прошли "Разговоры о важном", где говлрили «Про счастье» Первый вопрос, который задали ребятам педагоги – «Что такое счастье?» Ребята поделились своими мыслями, рассуждали о том, как они представляют себе счастливого человека.. Каким бывает счастье, рассказал в своем видеоролике Николай Цискаридзе, ректор Академии русского балета имени Вагановой, народный артист Российской Федерации, лауреат. Государственных премий РФ Дети рассуждали над ответами Н.М. Цискаридзе в ролике, выделяли главные по мнению спикера элементы счастья, отвечали на вопросы, сделали выводы о том, что делает человека счастливым и как делать счастливым и других людей Ребята дружно подбирали иллюстрации к словам, определяющим счастье.. В продолжении заключительного внеурочного занятия классные руководители предложили ребятам принять участие в надувании самого большого мыльного пузыря В конце обучающиеся делились мнениями о том, что запомнилось  запомнилось им более всего. Благодарим наших дорогих учеников и родителей за понимание, помощь и поддержку в наших "Разговорах о важном". 
Девятый класс, постой, девятый класс! 23 мая  состоялась торжественное мероприятие для учащихся 9 -х классов. Школьный звонок , который  прозвенел для ребят поставил серьёзные  вопросы: что делать, какой путь выбрать, остаться в школе или пойти учиться в другие учебные заведения..  Каждому из вас мы желаем успехов, здоровья и стойкости перед препятствиями. Пусть этот праздник станет началом вашей яркой и насыщенной взрослой жизни!!!.     
 Проект "Наш Лосино-Петровский" стал дипломантом всероссийского конкурса краеведческих работ "Отечество".  Проект реализуется с привлечением партийцев в рамках партпроекта "История вокруг нас"..  Подробности в нашем материале:  |  |  |  |  |
24 мая - День славянской письменности и культуры.  Два брата, Кирилл и Мефодий, Спасибо хотим вам сказать За буквы, что очень нужны нам Чтоб научить нас читать.  Ежегодно День славянской письменности и культуры отмечают 24 мая.  В рамках празднования Дня славянской письменности и культуры в старшей дошкольной группе «Непоседы» МАДОУ детский сад № 5 «Ручеёк» прошло тематическое мероприятие «От знаков к буквам, от бересты к страницам». Мероприятие сопровождалось показом электронной презентации «24 мая – День славянской письменности и культуры»..  В ходе мероприятия ребята совершили увлекательное путешествие в прошлое и узнали, об истории праздника и его значении для культуры России, о развитии славянской письменности с древних времен до наших дней и о роли просветителей Кирилла и Мефодия в создании славянской азбуки. Ребята проследили историю возникновения книги: как буквы с камня переходили на глину, с глины на папирус, с папируса - на восковую дощечку, далее - на пергамент и вот - на ту самую бумагу, на которой мы пишем, из которой сделаны книги..  Во время путешествия ожили старинные буквы: Аз, буки, веди, добро, глаголь. Ребята называли слова, которые начинаются с этих букв, отгадывали загадки, вспоминали поговорки и пословицы о книге, играли в русские народные игры «Жмурки», «Ручеёк». Так же ребятам было предложено выполнить творческое задание: раскрасить славянские буквы..  В заключение мероприятия сделали вывод, что каждый человек, изучающий русский язык, должен хранить в своей памяти святые имена первых славянских просветителей – братьев Кирилла и Мефодия..  День славянской письменности и культуры – это, в первую очередь, праздник просвещения, родного слова, родной книги, родной культуры и литературы.   Никифорова Т.А. Воспитатель старшей дошкольной группы «Непоседы».    
Глазовские школьники проявили себя в турнире по пожарно-прикладному многоборью. В Глазове для школьников устроили турнир по пожарно-прикладному многоборью памяти мастера спорта Романа Масленикова. Об этом сообщает пресс-служба администрации Глазова в соцсети «ВКонтакте».  Турнир является частью городского проекта по патриотическому воспитанию детей «Удмуртский арсенал». Соревнование проводят, чтобы привить молодежи ответственное отношение к личной безопасности.  Участникам турнира нужно было пройти два этапа: теоретический и практический. В теоретическом блоке школьники отвечали на вопросы по курсу ОБЖ. Во второй части команды соревновались в скоростном надевании формы и снаряжении пожарных, оказании первой доврачебной помощи пострадавшему, разборке и сборке автомата АК-74 и боевом развертывании. Помимо этого в числе испытаний они раскатывали пожарный «рукав» и сбивали струей воды мяч.  В результате прохождения всех испытаний победителем турнира стала команда физико-математического лицея, ребятам вручили переходящий кубок. Серебряные медали взяли участники команды гимназии №8, а третье место досталось команде школы №11..    
Утвержден перечень сведений об образовательных организациях МЧС России, которые размещаются в Интернете. ПОЛЕЗНО С предварительным расписанием проведения ЕГЭ, ОГЭ и ГВЭ в 2023 году можно ознакомиться в нашей новости. Информация о работе образовательных организаций МЧС России должна публиковаться в Интернете. Утвержден список соответствующих данных, а также правила их размещения и обновления. Предусмотрена публикация на сайтах Министерства и самой организации (Приказ МЧС России от 11 октября 2022 г. № 1000, зарег. в Минюсте 17 ноября 2022 года).. Источник. 
Сегодня в Вознесенском филиале МБОУ СОШ с.Поляковка прошёл праздник " Прощай, Азбука!". Дети 1 класса показали для своих родителей чему научились они в течение учебного года. Рассказали стихи, спели песни..   
Совсем скоро начнётся приемная кампания в вузах.. В этом году абитуриентам будет проще поступить в высшие учебные заведения. По народной программе Единой России порядок приема в них упрощен. Доработан сервис «Поступление в вуз онлайн».. «Подать документы таким способом могут все абитуриенты — и те, кто поступает по особой квоте, и те, кто по договору о целевом обучении, а также молодые люди с ОВЗ. Сервис «Поступление в вуз онлайн» дает равные возможности для всех», - отметил депутат Госдумы Александр Мажуга.. Собрали важную информацию о поступлении для выпускников и абитуриентов..   
 Онлайн-конференция министра просвещения Сергея Кравцова уже завтра!  Она пройдёт в Международном мультимедийном пресс-центре «Россия сегодня» на тему «Суверенная система образования: итоги учебного года».  Министр представит ключевые итоги года, федеральные образовательные программы, которые будут запущены в школах с 1 сентября, а также ответит на вопросы:.   какие задачи ставит перед собой [club30558759|Министерство просвещения] в Год педагога и наставника?  каковы ключевые успехи на пути формирования суверенной системы образования?  насколько эффективно осуществляется интеграция новых регионов в единое образовательное пространство?  какие меры поддержки учителей планируется реализовать в дальнейшем?   Подключайтесь к трансляции 25 мая в 10 часов по московскому времени        
В подготовительной группе "Звездочка" прошло родительское собрание на тему: «Скоро в школу и безопасность на дороге!» Цель: помочь родителям детей, находящихся на школьном старте, сориентироваться в основных трудностях, с которыми может столкнуться первоклассник, и возможных способах предупреждения дезадаптации ребенка в школе.... Маленькие пешеходы должны знать правила движения по тротуарам и обочинам и правила перехода проезжей части. Немаловажным в процессе обучения правил дорожного движения для дошкольников является и изучение правил поведения, посадки и высадки в общественном транспорте..     
Са’д ибн Абу Ваккъас (да будет доволен им Аллах) рассказывал:. “Когда Пророку (мир ему и благословение Аллаха) был ниспослан Коран, он долго читал его людям, и они сказали: “О посланник Аллаха, рассказал бы ты нам какие-нибудь истории”. Тогда Аллах ниспослал аяты: «Алиф, лям, ра. Это – аяты ясного Писания. Воистину, Мы ниспослали его в виде Корана на арабском языке, чтобы вы могли понять его. Мы рассказываем тебе наилучшие истории» (Юсуф 12: 1-3). Посланник Аллаха (мир ему и благословение Аллаха) опять долго читал его людям, пока они не сказали: “О посланник Аллаха, поведал бы ты нам рассказы”. И тогда Всевышний Аллах ниспослал аят: «Аллах ниспослал наилучшее повествование – Писание, аяты которого сходны и повторяются» (аз-Зумар 39: 23)..    
Массовый переход на новую систему высшего образования в России планируют в 2025 году. До 30 июня ряд университетов должен разработать и утвердить образовательные стандарты. Пилотный проект по изменению уровней высшего образования в РФ рассчитан на три года, передает телеканал «Известия». В новой системе обучения для студентов сохранят прежние права и социальные гарантии.   Главные новости Дона и вопросы обсуждаются здесь!  Вступай в нашу группу в ВКонтакте и будь в курсе актуальных новостей и полезной информации!  Делись с друзьями  Заходи на наш сайт главный-вопрос.рф     
Развлекательная программа «Читаем. Думаем. Творим». Приглашаем юных читателей принять участие во Всероссийской акции. Библиотека организует для вас квест «В стране Литературии». Программа квеста включает увлекательные интеллектуальные и творческие занятия: Знакомство с основными. Когда: 27 мая, суббота  16:30. Где:  Библиотека № 4.   
Вторая группа раннего возраста "Крепыши". Сегодня малыши-"Крепыши" поздравили сразу трëх именинников: Николая, Вику и Сашу!. Счастья и самых волшебных чудес,. Добрых улыбок желаем!. Ясного солнышка, синих небес!. Радостных дней! Поздравляем!.     
Воспитателям детских садов рассказали, что делать если они у ребенка нашли прослушивающее устройство. Педагоги не хотят, чтобы за ними "шпионили", но и родителей тоже можно понять: в Израиле большая проблема с издевательствами над детьми в садиках. Тем более, что "прослушка" не запрещена законом.. 
. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
 Накануне прозвучали последние звонки в школах Адмиралтейского района..  В этом году последний звонок прозвенел для учащихся 31 государственного общеобразовательного учреждения района.  Последние звонки в Адмиралтейском районе в этом году прошли с 19 по 25 мая. В эти дни с любимой школой попрощались более двух тысяч выпускников 9-х и 11-х классов 2023 года.  2023 год Указом Президента объявлен в России "Годом педагога и наставника". Особое внимание в этом году уделяется сфере образования и открытию новых образовательных учреждений. Как отметил Губернатор Санкт-Петербурга [ Беглов]: "Петербург — это город надежд, город будущего и город побед. У нас передовая промышленность, наука, культура, спорт"..  Учащиеся школ нашего района являются неоднократными призерами районных, городских, региональных, всероссийских и международных олимпиад и конкурсов. Стабильно высокие результаты у юных адмиралтейцев ежегодно и по итогам проведения ЕГЭ.. Как проходят последние звонки в школах Адмиралтейского района - смотрите в нашей фото подборке.. @officialadmiral.  
В Калининградской области губернатор Антон Алиханов торжественно открыл школу после реконструкции. Губернатор Антон Алиханов торжественно открыл новое здание школы в посёлке Междуречье Черняховского муниципального округа. Сельские школы — традиционно самое «узкое» место в региональном среднем образовании: массовое их «укрупнение» 15 лет назад до сих пор воспринимается большинством калининградцев как одна из главных «антизаслуг» администрации губернатора Георгия Бооса. В таких условиях каждое фактическое доказательство, что сельские школьники&hellip;.  , 
Библионочь в Библиотеке имени А. Гайдара. В рамках ежегодной акции «Библионочь» в библиотеке имени А. Гайдара по адресу улица Симановского д. 40 для всех желающих пройдет литературно - музыкальный квартирник. Музыканты Рок-клуба «Кострома» исполнят всем известные …. Когда: 27 мая, суббота  19:00. Где:  Костромская областная библиотека для детей и молодежи им. Аркадия Гайдара на ул. Симановского.    
 Владимир Путин объявил благодарность за заслуги в области образования и многолетнюю добросовестную работу Айгуль Разифовне Нигаматовой — заместителю директора ноябрьской школы №3.     
С 1 января 2023 года – новый порядок установления соответствия иностранного медобразования российским квалификационным требованиям. Росздравнадзор принял новый порядок признания иностранного медицинского или фармацевтического образования – для этого ведомству необходимо установить соответствие иностранного образования квалификационным требованиям к медицинским и фармработникам. Действующий последние 2 года порядок признания (путем сдачи специального экзамена) утратит силу с 1 января 2023 года. Для установления соответствия заявитель должен представить в Росздравнадзор (лично, почтой, через сайт ведомства либо через портал Госуслуг) заявление об установлении соответствия (по приведенному в приложении образцу), с приложением пакета документов. Затем в течение 25 рабочих дней ведомство проверяет заявление и представленные документы – как на предмет комплектности и достоверности, так и соответствия полученного иностранного медицинского или фармобразования тем квалификационным требованиям, которые предъявляются к специалистам по выбранной заявителем специальности (должности) в РФ. Решения, принятые Росздравнадзором, отражаются в АИС Росздранадзора, при этом в случае отказа заявителю, такой отказ в течение 3 рабочих дней со дня принятия решения направляется заявителю в форме электронного документа либо почтовым отправлением с указанием причины отказа. Решение о соответствии включает в себя двухмерный штриховой код (QR-код). Порядок не распространяется на лиц, получивших медицинское или фармацевтическое образование в бывшем СССР (Приказ Росздравнадзора от 31 октября 2022 г. № 10335, зарег. в Минюсте 24 ноября 2022 года).. Источник. 
Кружковая деятельность детей "Маленький волшебник". Тема: "Пчёлка" Задачи: развивать творческое воображение, мелкую моторику рук.     
По традиции поздравил учеников соломбальских [club171679749|школ № 49] и [club205354668|№ 62] с отличным окончанием учебного года. В качестве поощрения и дальнейшего стимула ребята получили в подарок пиццу. Желаю всем за лето хорошо отдохнуть, набраться сил и дальше учиться на одни пятёрки!     
Церемония награждения педагогов 2022-2023 г.. От нашей гимназии участниками на церемонии награждения были О.Г.Силкина, Н.Н.Кривошонок, наставники победителей регионального этапа ВСОШ, Т.В.Лаврова, победитель конкурса «Петербургский урок», П.Н. Белогуб , С.С.Быков, лауреаты конкурса «Петербургский урок». Поздравляем    
Отдыхаем летом в Красногвардейском   В администрации района прошла санитарно-противоэпидемическая комиссия с участием главных врачей районных поликлиник и представителя Роспотребнадзор по городу Санкт-Петербургу.  Главной темой стала соблюдение всех противовирусных правил для безопасности детей и сотрудников лагерей.   В учреждениях по графику будет проводиться влажная уборка помещений и дезинфекция рук. Также утро детей планируется начинать с проверки состояния здоровья и температуры.  В этом году для детей в районе на базе школ будут работать: • в 1 смену с 29 мая по 27 июня 12 лагерей (в том числе в Цветном городе и Новой Охте); • в 2 смену с 28 июня по 26 июля лагерь расположится в 531 школе.  Отдохнуть и отлично провести время в школьных лагерях района планируют 1500 ребят.  А пока первая смена не наступила, давайте вспомним, как проходили летние деньки в школьных лагерях в прошлом году   @krgv_live
Сегодня, 24 мая, в соответствии с модельным планом воспитательных мероприятий у учащихся начальных классов прошло мероприятие - День славянской письменности и культуры. В ходе мероприятия ребята узнали об истории возникновения письменности, о жизни и деятельности святых братьев Кирилла и Мефодия, как появилась азбука, какой материал использовали для письма и на чем писали много веков назад. Им предлагалось взять в руки гусиное перо и попытаться чернилами написать своё имя. 
"Школьники и студенты могут получить основы промышленного программирования в Академии Яндекса". Как сообщает Академия Яндекса, начался набор на курс «Основы промышленного программирования» в Лицее города Людиново.  Принять участие в бесплатном курсе обучения могут школьники 8‒11 классов и студенты колледжей и техникумов 1-2 курсов. Отбор учащихся проходит на конкурсной основе, пройдя тестирование на сайте Академии Яндекса.  Чтобы узнать подробности, подать заявку и пройти тестирование нужно зарегистрироваться по ссылке:  Набор проводится с 23 мая по 27 июня 2023 года.  Людиновский лицей Академии Яндекса, обучает основам программирования с 2020 года. По результатам тестирования в группу будут зачислены 17 человек..     
Для красноуральских выпускников прозвучал последний звонок. Последний звонок для выпускников 9-х и 11-х классов прозвенел в понедельник, 22 мая, в школах Красноуральска.  Эмоции в этот и праздничный, и грустный день переполняли всех. И тех, кто носит благородное звание учителя, и родителей, которые вместе с детьми переживали школьные годы, и самих выпускников.  Несмотря на торжественность момента, это еще не прощание со школой — впереди у выпускников тревожная пора экзаменов. Уже сегодня, 24 мая, девятиклассники сдают ОГЭ по истории, физике и биологии, а одиннадцатиклассникам 26 мая предстоит сдавать первый ЕГЭ по географии, литературе и химии.  Мы желаем всем ребятам успешно сдать экзамены, чтобы все прошло легко и быстро, просто и без проблем.  Для справки:  В текущем году 90 одиннадцатиклассников покинут школьные стены. Самое большое количество выпускников подготовили школа № 6 (35 учеников) и школа № 8 (31 ученик). 7 человек заканчивают 11 класс в школе № 2 и 17 — в школе № 3.  Светлана КУЛЕШОВА    
Закончился учебный год, впереди долгожданные каникулы! В Центре дополнительного образования пгт. Нижний Одес провели игровую программу "Ура, каникулы!" Обучающиеся из объединений "Чудо -ручки " и "Бумажный город" показали своё умение работать в команде.. По итогам эстафет победила ДРУЖБА! Поздравляем с окончанием учебного года и началом каникул!.    
На пороге лета По информации начальника районного Управления образования Елены Кротковой, в целях организации отдыха, оздоровления и обеспечения занятости детей в летний период 2023 года на территории Майнского района начнут свою работу 12 оздоровительных лагерей с охватом 960 детей – сроком на 21 календарный день. Первая смена объединит 655 учащихся, вторая – 255 и третья – 70. Стоимость питания одного ребенка в день составит 186 рублей, 91 коп. Финансирование осуществляется за счет областных средств. Все лагеря будет осуществлять свою деятельность по программам различной направленности: патриотической, физкультурно-спортивной, туристско-краеведческой и экологической. На базе четырех школ – Анненковской, Тагайской, Игнатовской и Майнского лицея – будут работать лагеря труда и отдыха, которые охватят 100 подростков с питанием из расчета 186 рублей 91 коп. на одного человека в день. В течение пребывания предусмотрена программа труда и оздоровления. 112 подростков в возрасте 14 + будут работать по договору временного трудоустройства с Кадровым центром района (Центром занятости населения) и реализовывать свои проекты. 469 детей будут задействованы в течение трех летних месяцев в бригадах на пришкольных участках. Кроме того, запланировано функционирование 25 детских спортивных площадок с общим охватом 470 человек. Для несовершеннолетних, состоящих на различных видах учета, также будет организована летняя занятость. Подробнее - в печатной версии газеты.    
Завершающий семинар отцов провели специалисты ДГБ с ПЦ. Заключительное мероприятие прошло в школе N9. Поговорили о роли семьи в воспитании детей, роли отца в воспитании мальчиков и девочек, об удобных и неудобных детях.. Әтиләр семинарының йомгаклау өлешен ПЦ белән ДГБ белгечләре үткәрде. Соңгы чара 9 нчы мәктәптә узды. Балаларны тәрбияләүдә гаиләнең роле, малайларны һәм кызларны тәрбияләүдә әтинең роле, уңайлы һәм уңайсыз балалар турында сөйләштеләр..      
ППО студентов БГПУ приняла участие в выставке, посвященной взаимодействию общественных объединений с учреждениями высшего образования, организованной  в рамках  коллегии Администрации Президента Республики Беларусь на тему эффективности организации идеологической и воспитательной работы в высших учебных заведениях.. В рамках заседания на выставке была представлена работа первичных профсоюзных организаций студентов учреждений высшего образования.. 
В рамках акции "День без табака" с учащимися 6-8 классов нашей школы была проведена лекция о вреде курения, а так же проведен конкурс рисунков.. "Тәмәкесез көн" акциясе кысаларында безнең мәктәпнең 6-8 сыйныф укучылары белән тәмәке тартуның зыяны турында лекция үткәрелде, шулай ук рәсемнәр конкурсы, әңгәмә үткәрелде..      
В 4В классе прошла неделя радуги. Каждый день соответствовал определённому цвету. И в одежде присутствовал нужный цвет. Каждый день был запоминающимся. Делали добрый дела, дарили подарки, играли и даже был день без рюкзаков.. 4 нче сыйныфта Салават күпере атналыгы узды. Һәр көн билгеле бер төскә туры килә иде. Хәтта киемдә кирәкле төс бар иде. Һәр көн истә калырлык иде. Яхшы эшләр башкардык, бүләкләр бирдек, уйнадык һәм хәтта рюкзакларсыз көн дә уздырдык..      
Завтра  прозвенит для выпускников [club85434614|МОУ Быковская СОШ №15] Сегодня обучающиеся 11 класса на школьном участке заложили аллею из яблонь. Осталось придумать название аллеи…   
Всем привет). На повестке дня образовательный контент). Сегодня мы расскажем вам про технику обучения, завирусившуюся в студенческом пространстве. «Pomodoro technic» или «Метод помидора (помодоро)»-это техника, разработанная итальянцем Франческо Чирилло в 80-х годах XX века для повышения эффективности работы или учебы, с наименьшими затратами усилий. Такое название эта техника получила благодаря неотъемлемому атрибуту данного метода- таймеру. Но это был кухонный таймер в виде помидора (отсюда и приевшееся всем название).. Целями данной техники являются:. - Повышение концентрации во время обучения/работы. - Борьба с прокрастинацией. - Построение нормальных границ с работой/учебой. План работы:. 1. Установите таймер на 20-25 минут.. 2. Работайте, ни на что не отвлекаясь, до сигнала таймера. 3. Сделайте короткий перерыв (5 минут).. 5. После каждого 4-го «помидора» делайте длинный перерыв (15-30 минут).. Для ребят, которые очень ценят эстетику существует много приложений-таймеров с прекрасными интерфейсами. Вот некоторые из них:. - Study Bunny. - Plantie. - AvocaDO. - Focus plant. Вы спросите: «Ну и причем тут аниме?». Все очень просто) Это одна из причин, по которой данная техника стала так популярна. Многие студенты начали в перерывах смотреть аниме. И поэтому мотивация учится или работать удвоилась!. План анимешников таков:. 1. 20-25 минут беспрерывной работы. 2. Короткий перерыв на 5 минут, в течение которого идет просмотр серии аниме. P.S. любителям оппенингов придется начать саму серию только со второго перерыва). 3. 4 цикла работы/учебы. 4. Длинный перерыв на 15-20 минут, когда вы можете полностью погрузиться в просмотр любимого аниме). Надеюсь информация была полезна для вас Расскажите в комментариях пробовали ли вы когда-нибудь этот метод и понравился ли он вам..     
Интеллектуальный турнир «Интернет-рейнджеры». Библиотека приглашает молодых людей принять участие в интеллектуальном турнире. Это замечательная возможность «прокачать» свои цифровые навыки вместе с героями книг Виктории Лебедевой «Девайсы и гаджеты» и Тамары Крюковой «Призрак сети». …. Когда: 30 мая, вторник  16:00. Где:  Оренбургская областная полиэтническая детская библиотека на Терешковой, 25.  
 Прекрасные новости! И работы опять прибавилось  Нашему добровольческому отряду, как и ВПК «Поиск», до конца года предстоит реализовать аж целых три проекта. К двум, победившим в этом грантовом конкурсе, ещё микрогрант Валерии Григорьевой. Поздравляем А.В. Михайлову - это уже третий проект! [club219942898|Комитет молодежной политики | Марий Эл]:. «Определили победителей грантового конкурса Главы Марий Эл в области волонтерства.   Номинация «Популяризация добровольчества (волонтерства) в различных сферах, поддержка деятельности добровольческих (волонтерских) организаций и объединений».   среди юридических лиц и индивидуальных предпринимателей победили проекты: «Осенняя школа волонтеров Победы» - Благотворительный фонд «Социальное развитие Моркинского района» «Волонтеры-наставники финансового просвещения-в защиту старшего поколения» - Марийский государственный университет  среди физических лиц: проект «Учитель! Перед именем твоим!», Михайлова Анастасия Владимировна.   Номинация «Создание и развитие инфраструктуры добровольческих центров, центров общественного развития «Добро.Центр»: «Создание инфраструктуры добровольческого центра общественного развития «Добро.Центр» - Национальный Музей им. Т. Евсеева.  Поздравляем победителей!   Грант Главы Республики Марий Эл проходит в рамках федерального проекта "Социальная активность" национального проекта "Образование"»..     
Библиотечный фестиваль «Библиотека – территория творчества». Фестиваль «Библиотека - территория творчества» посвящен Общероссийскому дню библиотек. Каждый найдет здесь занятие по своим интересам. Малышей порадуют различные мастер-классы по изготовлению поделок из подручных материалов, рисов. Когда: 25 мая, четверг  16:00. Где:  Модельная библиотека №20, семейный интеллект-центр "Калейдоскоп".   
ДЕТИ С ОСОБЕННОСТЯМИ В РАЗВИТИИ.   В Ухте 16.05.2023 состоялась VII республиканская конференция "Инклюзивное образование.Опыт. Проблемы. Взаимодействие". Участники конференции обсудили ряд вопросов, направленных на защиту прав и интересов людей с инвалидностью и людей с ограниченными возможностями здоровья. В целях решения вопроса сопровождения детей с ограниченными возможностями здоровья и инвалидностью, разработана памятка, которая позволит родителям узнать о возможностях получения услуг по коррекции в физическом и психическом развитии ребенка.
 В Архангельской области подведены итоги регионального этапа Всероссийского конкурса на лучшее сочинение о своей культуре на русском языке и лучшее описание русской культуры на родном языке. Обучающаяся [club132966409|ВТОРАЯ РОДНАЯ]  Плакидина Виктория заняла место.. Конкурсная работа Виктории - «Когда семья вместе, так и душа на месте» будет направлена  на федеральный этап конкурса, который пройдет в заочном этапе  с 22 мая по 27 июня 2023 года.. Поздравляем Викторию с победой, выражаем благодарность учителю русского языка и литературы Костиковой Татьяне Михайловне за подготовку призера конкурса!. Желаем дальнейших творческих успехов!.   
Сегодня, 24 мая, для учеников  начальных и 5 классов  , наверное, был самый лучший день - т.к. ходили в поход!  Как  хорошо на свежем воздухе! Делали все вместе салаты, играли , фотографировались в красивых местах.  # учалинскийрайон
Библионочь «Читаем вместе». Модельная библиотека – филиал № 4 приглашает читателей на всероссийскую акцию «Библионочь», которая пройдет под девизом «Читаем вместе». Вас ожидает специальная программа: комикс-лаборатория, на которой посетители смогут. Когда: 26 мая, пятница  18:00. Где:  Модельная библиотека – филиал № 4 а.    
Игровой психотренинг в технике Симорон «Исполняем желания». 27 мая 2023 года в 19:00 в рамках Всероссийской акции «Библионочь-2023» и клуба «Добрые мамы. Встречи и девичники для мам Ижевска» состоится встреча, посвященная необычной игровой психологической технике исполнения желаний …. Когда: 27 мая, суббота  19:00. Где:  Республиканская библиотека для детей и юношества.   
Друзья!.  Знаете ли вы, что у всех образовательных учреждений нашего округа есть официальные страницы в социальной сети "ВКонтакте"?. В пабликах публикуются важные новости, интересные материалы, фото и видео мероприятий, где участвуют дети. Там же Вы всегда можете оставить обращение, задать интересующий вас вопрос и получить на него ответ..  Всё самое актуальное и интересное о жизни школ и детских садов нашего округа здесь. [club209531132|МБОУ КГО "СОШ №1 им.Я.В.Ругоева"]. [club148138312|МБОУ КГО "СОШ №2 им. А.С.Пушкина"]. [club196035120|МБОУ КГО "СОШ №3" | Костомукша]. [club205966816|МБОУ КГО "Гимназия"]. [club85277919|МБОУ КГО "Лицей № 1"]. [club193049080|МКОУ "Вокнаволокская СОШ"]. [club32178198|Детский сад "Ауринко"]. [club31607599|Детский сад "Берёзка"] [club16204251|Детский сад "Гномик"]. [club205866762|Детский сад "Золотой ключик"] [club205987832|Детский сад "Кораблик"] [club205953201|Детский сад "Сказка"] [club12617521|Детский сад "Солнышко"]. [club68673352|Центр развития образования г.Костомукша]. @kostomuksha_okrug @kostomuksha_okrug
.  В Год педагога и наставника мы рассказываем о педагогах, достигших высоких результатов в профессии.. Куликова Марианна Владимировна – учитель начальных классов. С первого дня своей профессиональной деятельности и по сегодняшний день она работает в школе № 69. Почетный работник общего образования РФ. Учитель высшей квалификационной категории. Стаж работы - 35 лет..  Марианна Владимировна пользуется большим авторитетом среди коллег и родителей учащихся. Является председателем методического объединения учителей начальных классов на протяжении 15 лет. При каждом новом наборе 1-го класса многие родители хотят, чтобы их дети учились именно у неё. Выпускники школы не забывают своего первого учителя и всё время приходят навестить. К Марианне Владимировне всегда можно обратиться за советом, помощью, консультацией.. Учащиеся класса Марианны Владимировны каждый год становятся победителями и призёрами различных конкурсов, олимпиад и конференций. Она охотно делится опытом своей работы с коллегами не только школы, в которой работает, но и с коллегами района, города и даже на Всероссийских и Международных конференциях..    
Огромное преимущество изучения английского языка ребенком заключается в том, что изучение дается намного проще, нежели во взрослом возрасте. Дети подобно губке способны впитать большой объем информации без труда и без вопросов, как это делают взрослые. Ребенок открыт для формирования различных звуков и даже может научиться идеальному произношению, что для взрослого практически невозможно.. С практической точки зрения у детей также гораздо больше времени, чем у взрослых, и они могут легко инвестировать время в изучение английского языка. Если вы позволите своему ребенку изучать английский сейчас, вы сэкономите ему много времени и значительных усилий в будущем. Приглашаем ваших деток к нам на онлайн занятия английским языком!. С 1.6 по 7.6 первые 3 человека, которые отправят свои заявки до 25 мая до 9.00, смогут записаться на пробный БЕСПЛАТНЫЙ урок-знакомство с нашим преподавателем-носителем языка.. info@lingvocenterfinland.com. 
   4а. Дорогие ребята, от всей души поздравляем вас с успешным окончанием начальной школы! Вот и пролетело уже целых четыре года с того памятного дня, когда несмышлеными малышами вы впервые переступили школьный порог. С тех пор вы выросли, сдружились, узнали много нового и увлекательного. Ступайте смело вперед, будьте веселыми и активными, любознательными и прилежными. Да и пошалить тоже иногда не мешает. Но в своей новой, более взрослой жизни вспоминайте всегда первую учительницу и самые первые уроки, ведь здесь началась ваша дорога к знаниям. Желаем вам счастья! 4 «А»
Литературно-игровая программа «Вместе весело шагать». Широко известно, что любовь к чтению расширяет кругозор, заставляет думать, действовать, мечтать, способствует успешности в жизни. Юных читателей и их родителей в рамках проведения Всероссийской акции «Библиосумерки» приглашаем увлекательно,. Когда: 27 мая, суббота  14:30. Где:  Библиотека № 3.   
Вот такая масштабная и Крутая встреча с губернатором состоялась сегодня в [club166515133|Ивановский Политех | ИВГПУ] Действительно необходимо иметь возможность задать интересующие и важные вопросы, предложить идеи по усовершенствованию города, и просто с пользой провести время!. Большое спасибо за реализацию столь важной встречи, это действительно важно и ценно быть частью этого!.  
Вечер-ностальгия «Стихи не пишутся – случаются». Ежегодная акция «Библионочь» пройдет в России уже в 12-й раз. Тема акции в этом году – «Читаем вместе». Центральная районная библиотека представит специальную программу, посвященную творчеству советских поэтов. Окунитесь в …. Когда: 27 мая, суббота  19:00. Где:  Центральная районная библиотека Адлерского района.    
В связи с предстоящими летними школьными каникулами просим вас ознакомиться с видеообращением (видеоуроком)​ ​ начальника ГИБДД Красноярска Колегова Константина к школьникам и их родителям перед летними каникулами. по соблюдению Правил дорожного движения детьми, подготовленногов рамках 2 этапа "Декады дорожной безопасности детей".. ​    
Концерт выпускников Детской музыкальной школы при ЯМУ им. Л. …. 31 мая в Малом зале Ярославского музыкального училища (колледжа) им. Л. В. Собинова состоится концерт выпускников Детской музыкальной школы при училище. В этом году свидетельства об окончании музыкальной школы получат …. Когда: 31 мая, среда  17:00. Где:  Ярославское музыкальное училище им. Л. В. Собинова.     
Аппликация в старшей группе "Петрушка". Тема: "Цветы луговые" Задачи: продолжать учить детей вырезать розетковые цветы из бумажных квадратов, слрженеых знакомым способом "дважды по диагонали"     
Упрощен порядок распоряжения средствами материнского капитала, направляемыми на оплату образовательных услуг. В Федеральный закон от 29 декабря 2006 г. № 256-ФЗ "О дополнительных мерах государственной поддержки семей, имеющих детей", внесены изменения, направленные  на установление возможности предоставления услуги по рассмотрению заявления о  распоряжении средствами материнского (семейного) капитала без  необходимости представления владельцем государственного сертификата на  маткапитал договора об оказании платных образовательных услуг или его заверенной  копии (Федеральный закон от 5 декабря 2022 г. № 508-ФЗ "О внесении изменений в статьи 8 и 10 Федерального закона "О дополнительных мерах государственной поддержки семей, имеющих детей"). Поправками, в частности, предусмотрено, что если  лицо, получившее сертификат, не представит самостоятельно договор об оказании  платных образовательных услуг (заверенную указанной организацией копию данного  договора), сведения, необходимые для принятия решения по заявлению о  распоряжении средствами маткапитала, будут запрашиваться Пенсионным фондом РФ и  его территориальными органами непосредственно в образовательной организации.  Важное условие – у образовательной организации должно быть заключено с  территориальным органом Фонда соглашение об информационном взаимодействии.  Типовую форму такого соглашения установит ПФР. Данные изменения вступили в силу со дня официального опубликования закона – 5  декабря 2022 года. Этим же законом в отношении кредитных потребительских кооперативов и  сельскохозяйственных кредитных потребительских кооперативов, в которые могут  направляться средства материнского капитала на погашение займа, выданного на  приобретение или строительство жилья, вводится дополнительное  условие. Они должны не только осуществлять свою деятельность не менее 3 лет со  дня государственной регистрации (как сейчас), но и  соответствовать требованиям, установленным Банком России для предоставления  займов, а также должны быть включены в перечень таких соответствующих  требованиям кооперативов, который размещается на официальном сайте Центробанка.  Это положение вступит в силу 1 апреля 2023 года. Его действие не будет распространяться  на договоры займа на приобретение (строительство) жилого помещения, заключенные  с кредитным потребительским кооперативом или сельскохозяйственным кредитным  потребительским кооперативом до дня вступления в силу рассматриваемого закона.. Источник. 
МУЗЫКАЛЬНЫЕ ЛЮДИ.  Ежегодный концерт-фестиваль скрипичной и фортепианной музыки детей и взрослых просто любителей, которые учатся играть на скрипке и фортепиано.. Все, кто любят и ценят классическую музыку, не пропустят этот уникальный шанс услышать произведения великих композиторов в исполнении талантливых музыкантов..  28 мая в 11:00.  Центр внешкольной работы, по адресу: ул. Фрунзе, д. 2. Вход свободный.  До встречи на музыкальном концерте-фестивале!.    
В аквариуме – рыбки,. У них есть свой мирок:. Там камни и улитки,. И пузырьков поток…. Формирование знаний об аквариумных рыбках у детей средней группы «Солнышко»: разнообразии и особенностях, приспособленности к среде обитания, названиях, способах ухода за ними.. И, конечно, любимые пальчиковые и подвижные игры по теме..     
23 мая в МБОУ Красноватрасской СШ среди 6-7 классов прошло мероприятие, целью которого было познакомить ребят с историей и достопримечательностями села Спасское и Спасского округа. Закрепить услышанное ребята попробовали в квест-игре "Ловушка истории". Самыми внимательными оказались ребята 6 -ого класса..     
Сегодня 5 классы нашей школы приняли участие в "Дне славянской письменности и культуры", который прошел в парке "СемьЯ".. Бүген безнең мәктәпнең 5 сыйныфы "Гаилә" паркында узган "Славян язуы һәм мәдәнияте көне"ндә катнашты..      
На строительство школы в Большом Вьясе дополнительно выделили 40,1 млн рублей  О том, что поступят дополнительные деньги из федерального бюджета, сообщил губернатор Олег Мельниченко. Это позволит ускорить строительство и сдать объект в эксплуатацию в декабре 2023 года.  Школа рассчитана на 160 мест. Строители возвели первый этаж, сейчас они монтируют плиты перекрытия, проводят укладку стен. Кроме того, уже куплены 2 школьных автобуса для того, чтобы возить детей из соседних сёл.  Подробнее:   
Сегодня болховские выпускники девятых классов сдали первый ОГЭ. Это предметы по выбору: история, физика и биология. Результаты будут известны 7 июня, сообщает Департамент образования..  Отметим, что для получения аттестата об основном общем образовании выпускникам 9 классов необходимо сдать два обязательных учебных предмета (русский язык и математику) и два - по выбору.. Первый экзамен у одиннадцатиклассников пройдёт 26 мая. Это также будут предметы по выбору.. Желаем всем ребятам высоких баллов!.    
Веселая прогулка "Вместе весело играть" в подготовительной группе детского сада.. Цель: Формировать интерес к физической культуре и спортивным играм с мячом,потребность детей в ежедневной двигательной деятельности.     
Библиосумерки в «Орловке». В рамках Ежегодной Всероссийской акции «Библионочь-2023» приглашаем всех читателей на социально-культурную акцию «БиблиоСумерки – 2023 в Орловке». В программе: - Спектакль «Таинственный гиппопотам» от Ар т- студии "ЗАЗ. Когда: 27 мая, суббота  16:00. Где:  Крымская республиканская детская библиотека им. В. Н. Орлова.     
Сегодня в нашем дошкольном  учреждении  прошел выпускной утренник в подготовительной к школе группе №6.  Праздник  прошёл в теплой, дружеской обстановке. Звучали  трогательные песни и стихотворения  о детском саде, о воспитателях. Дети исполняли зажигательные танцы, показали все свои таланты и умения. Впереди ребят ждут школьные радости, звонки, новые друзья и впечатления, а уютный детский сад всегда рад встрече со своими выпускниками!. 
В детском саду №34 «Звездочка» продолжается капитальный ремонт в рамках президентского проекта. Объем большой и предусматривает комплексную перемену учреждения.. Срок наоборот - крайне сжатый, к началу учебного года работы должны быть окончены. Сейчас завершается демонтаж внутренних конструкций и инженерных сетей, на 50% выполнена стяжка полов, стартовали кровельные работы, особенно важные для сада. Погода нестабильная, и подрядчик это также учитывает. На следующей неделе приступим к уличным работам, в числе которых:.  ремонт входных групп, подвальных помещений, отмостки, монтаж теневых навесов,. очистку фасада и цоколя.. Кроме этого будет проведено благоустройство территории, включающее в себя дорожки из брусчатки, новые бордюры,  асфальтирование и посев газона.. Детям будут созданы полностью комфортные современные условия. Новые групповые ячейки,  входные группы,  оборудования, пищеблок с обновленной системой вентиляции, музыкальный и спортивный залы – все это ждет ребят уже в новом учебном году.
 Студенты [club166515133|политеха] предложили свои проекты и задали вопросы губернатору. Подготовка инженерных кадров, создание экономики замкнутого цикла, проект кампуса «БИМ», развитие малых городов, поддержка участников СВО – эти и другие вопросы затронули студенты [club166515133|ИвГПУ] на встрече со [id499973101|Станиславом Воскресенским]..  Кстати, в политехе – одни из самых активных студентов: вуз получил самый большой грант [club49388164|Росмолодежи] на реализацию 8 разных проектов. О каких идеях и проектах студенты рассказали губернатору:  О проектировании специального поселения для выпускников, которые едут работать на село и в малые города, что поможет привлечь молодые кадры.   О создании на машиностроительных кафедрах инженерной школы, которую потом можно будет разместить в кампусе БИМ.  Студенты рассказали о своей помощи участникам СВО – они вручную плетут маскировочные сети, а сейчас разработали технологию автоматического производства, что ускорит работу.   
Еще не были в нашей школе? Не беда!  Запишитесь на индивидуальную экскурсию, где узнаете больше информации о пространстве школы, сможете увидеть все своими глазами, а также познакомиться с правилами поступления! А мы начинаем отсчет до начала учебного года — ровно 100 дней      _______  ул. Воровского, д. 22  208-303  sovashkola.ru
Библиосумерки. В Челябинской областной детской библиотеке им. В. Маяковского 27 мая с 15:00 до 18:00 пройдут мероприятия, приуроченные к Всероссийской акции «Библиосумерки-2023», которой в этом году исполнилось 12 лет. Ак. Когда: 28 мая, воскресенье  15:00. Где:  Челябинская областная детская библиотека им. В. Маяковского.   
Ребята подготовительной группы путешествовали  по экологической тропе. Нашими друзьями были эколята дошколята Умничка и Шалун. Цель проведения экологической тропы: закрепление знаний детей о  весенних приметах , насекомых, повторение бережного отношения к природе.. Научились понимать происходящее в природных процессах, а также  стали наблюдательными рассудительными. Озакомились с тем,  что такое экотропа, тропа, тропинка, пешеходная дорожка. Дети коллективно смастерили муравейник и подготовили цветочные открытки для родителей.. Перед прогулкой по экологической тропе надо повторить правила в природе, но  Шалун настолько расшалился, что перепутал все знаки..  Воспитатель  с ребятами помогли  выбрать правильные  знаки поведения в природе. Вспомнив правила, отправились  дальше...  Дети обратили внимание на погоду и  отметили в календаре наблюдения..  Двигаясь по плану обращали внимание на объекты  тропы, дети  заметили, что одного  объекта  нет на нашей схеме. Отгадав загаду ребята сразу узнали  станцию  "Муравейник ".   Закрепили знания о насекомых. Кто такие муравьи? Какую пользу приносят муравьи людям ?.  Ребятам было предложенно  нанести  муравейник на  план экотропы. Беседа  во время пути:.  Какие деревья растут на территории детского сада?.  Какие именно деревья хвойные,а какие  листовые ?. Что общего у них? Какие условия необходиимы для роста деревьев ? и другое..  На этом наша прогулка по тропе завершилась..   
В подготовительной к школе группе «Березка» прошла беседа «Зная «Азбуку  Ау», я в лесу не пропаду!».. В ходе беседы педагог обсудила с детьми правила поведения в лесу. Дети рассуждали о том, какие опасности могут подстерегать их в лесу.. Совместно выработали памятку о правилах поведения, в случае, если потерялись, подумали, как избежать таких ситуаций..     
В Васильевской школе прошел познавательный час «Через века несущие свет», посвященный Дню славянской письменности и культуры.  Обучающиеся узнали много интересного о жизни Кирилла и Мефодия, составителей славянской азбуки.  Дети познакомились с истоками создания славянской азбуки. Рассмотрели и прочитали таблицу, в которой указаны все буквы кириллицы, как они писались, как назывались и как читались. Сравнили кириллицу с современным алфавитом. Дети с удовольствием участвовали в конкурсах, викторине.    
МЕЖРЕГИОНАЛЬНАЯ СТУДЕНЧЕСКАЯ НАУЧНО-ТЕОРЕТИЧЕСКАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ 18 мая 2023 года на базе Шуйского технологического колледжа» состоится областная студенческая научно-теоретическая конференция, посвященная году педагога и наставника!. Организаторами конференции являются Департамент образования Ивановской области и Шуйский технологический колледж..  Цель проведения студенческой научно-теоретической конференции — создание условий, способствующих развитию интеллектуального и творческого потенциала студентов, вовлечения их в научно-исследовательскую и проектную деятельность, развитие чувства патриотизма через историческую память и связь поколений!. Конференция проводится по трём номинациям:.  Мой наставник;.  Педагогическая династия;.  Педагоги, патриоты, герои — учителя в годы войн и локальных конфликтов.. В номинации «Мой наставник» представляются творческие проекты, доклады, презентации об учителях, преподавателях, мастерах производственного обучения.. В номинации «Педагогическая династия» представляются творческие проекты, доклады, презентации о педагогических династиях. Номинация направлена на привлечение внимания к педагогическим династиям, как одному из источников сохранения традиций служения своей профессии.. В номинации «Педагоги, патриоты, герои — учителя в годы войн и локальных конфликтов» представляются творческие проекты, доклады, презентации о педагогах, отличившихся в годы Гражданской войны в России, Великой Отечественной войны, Афганской войны, Чеченской войны и т.д., их послевоенной жизни и работы в роли наставников учащейся молодежи.. На конференцию заявлено 30 творческих проектов от 11 профессиональных образовательных учреждений Ивановской области!. Пожелаем успехов всем участникам     
 ГЕНЕРАЛЬНАЯ РЕПЕТИЦИЯ  Ох, эти дни будут очень жаркими для всех сдающих экзамены! Но мы знаем: всё, ребята, у всех будет хорошо! В российских школах сегодня состоялось тренировочное мероприятие перед началом основного периода ЕГЭ. Пробные экзамены прошли по русскому языку, информатике и английскому языку. Рассказываем и показываем в ньюме!  @newm    
 ОТКРЫТИЕ МЕЖДУНАРОДНОЙ ШКОЛЫ МОЛОДОГО УЧЕНОГО – В СЮЖЕТЕ МЕДИАЦЕНТРА САФУ. В [club187721669|Точке кипения] Северного (Арктического) федерального университета состоялось открытие Х Международной летней школы молодого ученого «Устойчивость региональных систем в условиях глобальных изменений». Участники — молодые исследователи, а также ведущие ученые и специалисты из Архангельской области, Вологды, Сыктывкара, Петрозаводска, Казани, Ханты-Мансийска и Республики Беларусь. Отбор участников проводился на основе конкурса командных научно-исследовательских работ под руководством ведущих ученых. Всего было подано более 50 заявок, а отобрано 10 команд. В течении четырех дней участники будут работать над своими проектами, а в последний пройдет защита работ перед экспертами. Цель Х летней школы молодого ученого — создание условий для развития научного и творческого потенциала студенческой молодежи, привлечения внимания молодых исследователей к всестороннему изучению современных общественных проблем, поиску путей их разрешения. В рамках школы студенты обсудят проблемы устойчивого развития регионов через призму социальной, экологической и экономической сферы, примут участие в мастер-классах и деловых играх, услышат лекции от видных экспертов, разработают и защитят проекты, а также посетят Акционерное общество «Архангельский целлюлозно-бумажный комбинат» в рамках краткосрочной научной стажировки.. @safuarh @safuarh @safuarh
Что может быть более запомнинающимся и ярким для детей как летние каникулы?!.  В этом году мы хотим большое внимание уделить походам и выходам на природу.  Это своеобразное путешествие для ребенка. И именно в поездках ребенок очень хорошо впитывает полезную информацию.  В рамках проекта  за урок в Рыбном слободском районе планируется проведения ряда таких мероприятий.  Дети общаются между собой, формируют дружеские связи, а хорошее окружение в жизни человека очень влияет на его будущую жизнь.. Поддержать проект   С комментарием «благие знания». СБЕРБАНК 4279 3806 2223 1126. ТИНЬКОФ 5536 9137 5880 2751. Получатель: Мурат Рустэмович А.. Поддержать от юр.лица на р/с Фонда.  WhatsApp 8919-632-04-67. Сайт Fondverim.ru
Сегодня состоялось открытие Всероссийского образовательного форума "Государственная ценностная политика в системе образования".. С большим интересом принимаю в этом форуме участие, потому что понимаю, насколько важны в современном мире правильные ценностные установки в обучении и воспитании подрастающего поколения. Слушая выступление Министра просвещения С.С. Кравцова, задумалась о концептуальных подходах к стратегии развития российской школы.. Я убеждена, что традиционные для России ценности, частично утраченные в образовательной системе за последние 30 лет, - основа национальной идентичности нашей страны. Надеюсь, что поставленная на форуме цель - консолидация подходов в реализации государственной ценностной политики для обеспечения суверенной отечественной системы образования - будет достигнута, ведь только вместе, совокупными усилиями, сообщество педагогов, родителей, образовательных чиновников может разработать ту аксиологическую модель современного образования, которая позволит вырастить человека, уважающего свою историю, любящего свою страну и знающего, что такое "совесть, благородство и достоинство" (Б.Ш. Окуджава)..  
Сегодня в нашей школе прошёл традиционный школьный конкурс «Лидер года начальных классов - 2023». Этот конкурс помогает не только выявить талантливых детей, но и поддержать каждого и их инициативу. В этом году участниками конкурса были:. 1 класс - Фофанова Арсения 2 класс - Котова Октябрина. 3 класс - Варданян Геннадий 4 класс - Вечтомова Валерия Для участия конкурсантам были заранее подготовлены задания: предоставить своё портфолио, защитить его и провести игру со зрителями. Участники показали себя, как самые смелые и энергичные, творческие и креативные ребята с лидерскими качествами и большим потенциалом. Несмотря на конкуренцию, чувствовалась поддержка и теплая атмосфера сотрудничества со стороны каждого лидера. Все без исключения были активны, честны, открыты, откровенны и внимательны друг к другу. Активисты справились со всеми заданиями замечательно и  результаты таковы.... Победитель этого года стала самая маленькая участница - ученица 1 класса Фофанова Арсения (кл. рук. Е. В. Насипова). От всей души поздравляем Арсению и желаем дальнейших успехов во всех начинаниях!. Традиционный момент этого конкурса - "Приз зрительских симпатий", который тоже получила Фофанова Арсения Поздравляем!  Благодарим за помощь в проведении конкурса:. Ведущих - Калимшину Алису и Овсянникова Матвея. Жюри - Татьяну Александровну Жарову, Алевтину Анатольевну Осинкину, Евгению Босякову. Спасибо большое вам за работу! Ну а всем остальным желаем удачи в следующем году! Будьте активны, проявляйте себя, дерзайте и у вас всё получится!. 
В  Центре детских инициатив Горшеченской школы имени Н.И. Жиронкина  прошло  заседание совета школы, представителей детской администрации и власти. С ребятами встретились заместитель Главы  Администрации Горшеченского района по социальным вопросам Наталья Кононова   и заместитель начальника отдела образования Виктория Семенова. Разговор получился откровенным и интересным. Наталья Вячеславовна  общалась с ребятами как со взрослыми, как с поколением, от которого зависит будущее, в том числе нашего района. Темы поднимались разные: организация летнего отдыха школьников, создание профильных отрядов, бесплатные экскурсионные маршруты по территории Курской области и Горшеченского района, профориентация и выбор будущей профессии, поведение подростков в общественных местах и меры профилактики правонарушений посредством личного примера участников ученического самоуправления.   С интересом слушали активисты рассказ о муниципальных образованиях Горшеченского района и о взаимодействии ученического самоуправления с Администрацией. Может быть кто-то из ребят и сам выберет для себя работу в органах местного самоуправления.. “Мы  хотим, чтобы вы хорошо окончили школу, получили профессию в выбранном учебном заведении страны и вернулись в свой район. Мы многое делаем сейчас для того, чтобы вам, молодым, жилось здесь хорошо и уютно, самое главное - не бойтесь предлагать свои идеи и проявлять инициативы»,  - подчеркнула Наталья Вячеславовна.. Приятными бонусами теплой встречи стали сладкие подарки для детей и несколько замечательных идей, предложенных заместителем Главы Администрации Горшеченского района, которые активисты с удовольствием уже взяли «на заметку».   
В рамках реализации Плана основных мероприятий по проведению в. Российской Федерации Года педагога и наставника автономной некоммерческой организацией «Национальные приоритеты» разработана комплексная рекламная. кампания «Будь учителем» с целью повышения престижа профессии учителя и привлечения абитуриентов в педагогические вузы.. 
Межпредметная олимпиада для школьников 3-4 классов. Ученик 4 класса МКОУ «Краснологская СОШ» стал призером 1 и 2 отборочного тура  и принимал участие  5 мая в финальном этапе межпредметной олимпиады для 3-4 классов в очном формате на базе ВИРО им. Н.Ф. Бунакова.. В Воронежской области прошла межпредметная олимпиада для школьников 3-4 классов. Олимпиада проводилась с целью выявления и развития у обучающихся творческих способностей, интереса к научно – исследовательской деятельности, способствует созданию необходимых условий для поддержки одаренных детей, повышения их конкурентоспособности, пропаганды научных знаний на уровне начального общего образования.. Интеллектуальные испытания проводились в три этапа (с использованием Цифрового образовательного портала Воронежской области) :. • 24 апреля – 1-й отборочный этап (формат проведения – дистанционный, с использованием Цифрового образовательного портала Воронежской области);. • 26 апреля – 2-й отборочный этап (формат проведения – дистанционный, с использованием Цифрового образовательного портала Воронежской области);. • 5 мая  прошел финальный этап межпредметной олимпиады для 3-4 классов в очном формате на базе ВИРО им. Н.Ф. Бунакова.   
: утверждены планы создания 9 кампусов мирового уровня в России. Вузы-участники второй волны отбора проектов по созданию кампусов мирового уровня согласовали с Минобрнауки и утвердили дорожные карты, по которым можно будет следить за ходом строительства. Академгородки будут возведены в рамках нацпроекта «Наука и университеты». Сеть современных кампусов появится в Самаре, Перми, Южно-Сахалинске, Иванове, Архангельске, Тюмени, Хабаровске, Великом Новгороде, а также на федеральной территории «Сириус».. Что в дорожной карте? Детальные планы и мероприятия по созданию научных центров и технопарков, открытию новых образовательных программ, привлечению профессуры и других специалистов.. «Дорожная карта станет "помощником", который будет подробно описывать каждый шаг, будь то создание образовательной программы, открытие лаборатории или центра на территории кампуса, – пояснил замглавы Минобрнауки России Андрей Омельчук. – Важно обеспечить комфортное и безопасное место для жизни и учебы, создать среду для генерации научных знаний и новых технологий, а также организовать доступное общественное пространство – все это влияет на успешность проекта, его востребованность и качество».. «Международный студенческий кампус – основа развития как для научной деятельности, так и в целом нашего региона, в особенности Самарско-Тольяттинской агломерации. В этом году приступим к проектированию первой очереди. На площадке, помимо условий для студентов, создадим дополнительные рабочие места, также появится новое жилье», – Дмитрий Азаров, губернатор Самарской области..  «Научно-технологический кампус "Сириус" – это не просто место, которое объединит талантливую молодежь и педагогов, научных работников и сотрудников высокотехнологичных компаний, инженеров и разработчиков, открыв им уникальные возможности для работы, учебы и развития. Наш кампус будет еще и новым полигоном для демонстрации передовых разработок в области низкоуглеродного строительства. Мы ставим перед собой амбициозную задачу – стать ведущим центром России и стран СНГ, где будут опробоваться, применяться и распространяться технологии, материалы и оборудование, предназначенные для реализации проектов с полной углеродной нейтральностью. Начнем мы с себя: кампус "Сириуса" тоже будет углеродно-нейтральным», – Елена Шмелева, председатель Совета федеральной территории «Сириус».. Президентская академия также активно работает над созданием комфортных общественных пространств и зон проживания учащихся. Так, по словам и.о. ректора РАНХиГС Алексея Комиссарова, к 1 сентября 2023 года закончится реконструкция 8 корпуса, где будут оборудованы комфортные и уютные комнаты на 960 человек. Рядом с Чистыми прудами в Большом Харитоньевском переулке уже строится новый семиэтажный корпус. А на стройке «Зенита» работы еще очень много, но территория будет приведена в порядок уже в следующем году. После завершения реконструкции площадь здания составит 107 000 кв. метров, на которых разместятся учебная зона, административно-общественный центр с конференц-залом и многофункциональным пространством, спортивно-физкультурный комплекс с бассейном, столовая, буфеты, кафе и гостиница для проживания слушателей курсов.. «В 2022 году в Алтайском филиале РАНХиГС был введен в эксплуатацию корпус С, строительство которого началось в январе 2021 года. Все отделочные материалы современные и экологичные. Даже к мебели мы предъявляли особые требования с точки зрения эргономики – наклон, высота, цвет и так далее. При таком комфорте можно работать и учиться весь день, не уставая.. Мы уверены, что наряду с качеством образования важным условием для успешного обучения является комфортная среда. Мы создали современное образовательное пространство с технологичными учебными аудиториями, конференц-залами, коворкингом, зонами отдыха, оно отличается креативностью, функциональностью и комфортом. Необычные интерьеры уже давно стали фирменным стилем нашего филиала. Например, на стенах нанесены граффити с цитатами известных философов, учёных и политиков, а каждый этаж имеет эксклюзивное оформление.. При организации современных образовательных пространств есть свои секреты, и нет мелочей. Например, нужно тщательно продумать все нюансы для людей с ограниченными возможностями здоровья, а в поточных аудиториях выдержать определенный шаг и угол между рядами и сидениями, чтобы обеспечить лектору контакт со слушателями», – рассказал Игорь Панарин, директор Алтайского филиала РАНХиГС.. Источник: Источник фото: Минобрнауки России..    
[club49293004|В Сыктывкарской новостройке открылся детский сад на 60 мест]. Торжественная церемония перерезания красной ленты, концертная программа, вручение подарков и осмотр помещений вместе с руководством города и республики прошли утром 17 мая. Новый корпус детского сада № 104 «Семицветик» распахнул свои двери на первом этаже дома «Бета» жилого комплекса «Платон», по адресу ул.Тентюковская, 320/2. Это помещение площадью 788 кв.м. рассчитано на три ясельные группы..   
Закончился эфир на тему, какая должна быть система образования в России, чтобы дети вырастали сильными и здравомыслящими членами общества?" На этот и другие вопросы, ответил [id29143962|Борислав Григорьев]. Общественник, социальный предприниматель и заместитель руководителя центра развития человеческого потенциала "[club186089836|Слово]". Что было на эфире?  Обсудили:   изменения в подходах к образованию и о том, каким образом современная школа может соответствовать требованиям настоящего и будущего;.  то, каким хотелось бы видеть образование, чтобы подготовить молодое поколение к жизни в быстро меняющемся мире;.  опыт работы в центре развития человеческого потенциала "Слово".  то, что нужно знать родителям, чтобы подготовить молодое поколение к жизни в быстро меняющемся мире..  До встречи на эфире    
В преддверии Дня детских общественных объединений и организаций, который отмечается в России 19 мая в Славске состоялся муниципальный слет детских и молодежных объединений..  Наши объединения отчитались о проделанной работе за 2022 - 2023 учебный год и блеснули своими талантами на сцене Славского ДК.. С приветственным словом к участникам мероприятия обратилась глава округа Елена Матвеева, заместитель главы администрации Екатерина Козлова и почетный гость инспектор военного комиссариата Калининградской области, участник боевых действий в Афганистане, генерал – майор Тарасов Александр Александрович..   
Для организации качественного доступного образования детей с ограниченными возможностями здоровья в рамках реализации федерального проекта «Современная школа» национального проекта «Образование» в школе создаются оптимальные условия обучения, воспитания и коррекции. В рамках проекта предусмотрена закупка нового оборудования для оснащения мастерских и кабинетов. В школу уже поступили современные швейные машины и станки, интерактивные столы и зеркала , мебель..   
В рамках национального проекта «Туризм и индустрия гостеприимства» 17 мая сотрудники краеведческого музея п.Чернянка провели для отдыхающих  в детском оздоровительном центре «Орбита» ребят  обзорную экскурсию по постоянной экспозиции музея и временным выставкам.. Школьники узнали историю возникновения посёлка Чернянка, а также познакомились с традициями и бытом Чернянского района.. Выражаем слова благодарности сотрудникам музея и директору МБУК «Чернянский краеведческий музей» Катинской О.В. за прекрасную возможность побывать у вас в гостях!.    
В Пионерской средней школе выбирали лучшего ученика по результатам участия в конкурсе «Ученик года-2023» среди учащихся 10-11 классов.  Мы завершаем писать о финалистах. clck.ru/34RyQ7 clck.ru/34SVqR  Из семи сильнейших учеников школы, имеющих личные достижения в учебе, творчестве, по результатам общего зачета третье место у Алины Барановой.  В «Визитной карточке» - этапе конкурса, где участники представляют себя, она заняла третье место.  Также третьей Алина была в номинации «Интеллект и эрудиция».  Учеников и педагогов благодарим за участие и отличную подготовку конкурса!  Желаем всем не останавливаться на достигнутом!    
[club208108769|Российский государственный профессионально-педагогический университет] проведёт III региональную научно-практическую конференцию «Реалии и перспективы обеспечения кадрового системы профессионального образования (Уральская педагогическая мастерская)» 19 мая. Данная конференция посвящена обсуждению проблем подготовки и перспективам развития педагогических кадров системы профессионального образования, поиску путей преодоления трудностей и профессиональных дефицитов в профессионально-педагогической деятельности.. Подробнее на сайте:.     
16 мая 2023 года на базе МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска состоялось общегородское родительское собрание «Безопасность детей в наших руках» для родителей (законных представителей) обучающихся 8-11 классов..  В собрании приняли участие прокурор города Сосногорска Якименко Роман Николаевич, начальник отдела по делам несовершеннолетних ОМВД России по городу Сосногорску Арашина Юлия Сергеевна с вопросом «Об ответственности родителей (законных представителей) за потребление детьми алкогольной продукции, а также нахождения несовершеннолетних в общественных местах после 22:00», старший инспектор Сосногорского линейного отдела полиции Сыктывкарского линейного управления МВД России на транспорте Силинская Надежда Федоровна по вопросу «О безопасности несовершеннолетних на железной дороге», следователь следственного отдела по городу Сосногорску следственного управления Следственного комитета Российской Федерации по Республике Коми Варенцов Вадим Олегович с вопросом о половой неприкосновенности несовершеннолетних..  На общегородском родительском собрании присутствовали 50 родителей (законных представителей) и представителей городских школ..    
На рабочей встрече с заместителем руководителя Департамента образования и науки города Москвы и директорами московских школ обсудили развитие образовательного туризма.  
 72,,#. 9 Б КЛАСС, МАОУ ВАГАЙСКОЙ СОШ. Единый классный час, урок - знакомство, посвящённый истории развития пионерского движения Тюменской области. В текущем году исполняется  лет Всесоюзной пионерской организации имени В.И. Ленина.у
Учишься в университете и не знаешь, как быть дальше? Идти в магистратуру или попробовать себя в новой сфере?. Сейчас у нас много возможностей, в таком потоке легко потеряться.  Мы хотим помочь тебе найти твой образовательный путь и приглашаем тебя на вебинар «Как правильно построить свою образовательную траекторию».. Регистрация по ссылке: Ты узнаешь:.  как составить собственную дорожную карту образования  как научиться отличать качественный курс от посредственного  когда стоит поступить на еще одно высшее, а когда достаточно просто почитать литературу по теме  в чем сейчас действительно нужно разбираться всем, вне зависимости от специальности  Спикер: Наталья Стаурская - руководитель проекта по образовательному и карьерному проектированию [club58388042|@smartandyoung] , карьерный консультант, автор и продюсер более 20 образовательных курсов, кандидат филологических наук.   
В Первомайской школе прошли профилактические беседы учащихся с инспектором ОНД ОМВД России по г.о. Истра Анохиной А.А. и студенткой третьего курса Волоколамского филиала Красногорского колледжа факультет «Правоохранительные органы» Сейитниязовой А.А.  Ребятам рассказали о том, что такое уголовная ответственность несовершеннолетних. В беседе коснулись ответственности за совершение таких преступлений, как кража, грабеж, вымогательство, причинение телесных повреждений. Подросткам разъяснили, с каких лет наступает уголовная ответственность и какие наказания применяются за совершение преступлений..  Такие встречи с инспектором направлены на профилактику преступности в молодежной среде. И проходят в образовательных учреждениях округа регулярно.   
О возможностях искусственного интеллекта, технологиях и методах его применения, а также о влиянии ИИ на экономику рассказал студентам [club33397594|Факультета довузовской подготовки и среднего профессионального образования МГУ им.Н.П.Огарёва]  [id7021623|Анатолий Брагин]..    
Детский сад № 127 "ЛЕСНАЯ СКАЗКА"(кв. Волкова ) приглашает на работу: - воспитателя;. - повара; - кухонного работника. Основные требования: трудолюбие, ответственность, дисциплинированность, без вредных привычек. В детском саду очень дружный коллектив  Официальное трудоустройство. Обращаться по тел.: 072-100-34-96. @lugansk_rabota
Есть у нас свой огород…. Много там всего растёт.. И морковка, и петрушка…. Любим с грядки зелень кушать.. Есть в теплице огурцы,. Растут быстро — молодцы.. Помидорчики на ветках. Привязали вверх мы крепко.. Лук ещё растёт, редиска. И укроп посажен близко.. Очень скоро, погляди-ка,. Здесь поспеет и клубника.. Сладки ягоды, вкусны,. Есть их очень любим мы.. Каждый вечер смотрим грядки,. Чтобы было всё в порядке.. Полем травку, поливаем,. Мы следим за урожаем.. Потому-то, каждый год,. Радует нас огород.. Воспитатели: Осягина Н. К., Королева А. Л..    
16 мая на рабочей школьной  линейке учитель физкультуры Чихтисов Р.В. вручил  Грамоты выпускникам 9 класса, которые принимали  активное участие в спортивной жизни школы, не раз становились призерами муниципальных  соревнований..  
Дошколята побывали на экскурсии в пожарно-спасательной части. Сегодня обучающиеся подготовительных к школе групп 9 детского сада посетили пожарно-спасательную часть № 21. Экскурсия в пожарную часть – это увлекательное, незабываемое путешествие, которое понравится каждому и запомнится надолго. Ведь трудно отыскать ребенка, который равнодушно отнесется к реву пожарной машины. Даже мельком посмотреть на несущихся куда-то на помощь пожарных – уже большая удача. А рассмотреть настоящую пожарную машину, оборудование, защитные костюмы, особенно интересно детям любого возраста. Сотрудники радушно приняли дошколят и организовали познавательную экскурсию. Веселым гулом ребячьих голосов наполнился ангар, где находились пожарные машины. Огнеборцы рассказали и показали детям, как выглядит пожарная машина изнутри, где находится бак, который заполняется водой, как выглядят пожарные рукава и другие приспособления и инструменты, столь нужные спасателям при пожаре.. Кроме того, ребятам напомнили о том, как надо вести себя при возникновении пожара, по какому номеру телефона нужно сообщать о возгорании и что нужно сообщить диспетчеру. В завершение встречи дошколят ждал замечательный сюрприз – пожарные разрешили всем желающим посидеть в пожарной машине, примерив на себя роль огнеборца.. Экскурсия произвела на детей сильное впечатление, они получили массу полезных сведений о профессии пожарного и особенностях этой важной работы. Кто знает, может кто-то из них когда-нибудь выберет для себя эту непростую, но очень важную стезю..    
[club49293004|В Сыктывкаре открылся учебно-производственный комплекс в сфере сервиса и услуг].  Сегодня на базе Сыктывкарского колледжа сервиса и связи прошло торжественное открытие структурного подразделения учебно-производственного комплекса в сфере сервиса и услуг. Студенты смогут совмещать учёбу с работой, при получении диплома у выпускников уже будет первая запись в трудовой книжке..    
Третьи классы  посетили музей боевой техники в В.Пышме. Ребята познакомились с историей  военной техники, увидели знаменитый танк Т-34 и другие виды вооружения от времён Великой Отечественной войны до наших дней.   
 В Горшеченской школе №2 в рамках недели выпускника обучающиеся 11-го и 9-го класса высадили розы на школьную клумбу. Аллея роз выпускников 2023 года, появившаяся благодаря классным руководителям, девятиклассникам, одиннадцатиклассникам и их родителям, украсит территорию школы и будет напоминать о нынешних выпускниках.   
Сегодня, 17 мая, в ППЭ -681 прошло Федеральное тестирование системы проведения ГИА-2023. Апробация показала, что пункт проведения экзамена, расположенный на базе МБОУ СОШ 1 с. Кушнаренково, к проведению ЕГЭ и ОГЭ готов! С процедурой проведения экзаменов, с кадровым составом ППЭ ознакомились и. о. Главы Администрации МР Кушнаренковский район РБ М. З. Латыпов и и. о. заместителя главы Администрации по социальной политике  М. З. Ахмадуллин. Для выпускников 11 класса предложены КИМы по русскому языку. Настрой у ребят серьёзный, мы уверены, что с заданиями ЕГЭ дети справятся! Желаем всем успехов, везения, родителям- терпения  и поддержки наших выпускников! -2023-681
17 мая 2013 года, в рамках работы Академической площадки прошло очередное мероприятие "На спортивной волне", посвещенному игре в шашки. Ребята познакомились с историей шашек, с правилами игры, сыграли свои первые партии. Волонтёры активно помогали и участвовали в мероприятии. Мероприятие завершилось Арт-терапией.   
В детский сад , кв. Левченко, 17Г требуются:. - помощник воспитателя - уборщик служебных помещений (коридорная). - дворник Обращаться в администрацию детского сада, тел. : 47-30-60; 0721032921 @lugansk_rabota
В детском саду "Калейдоскоп" прошёл обучающий семинар для педагогов дошкольных учреждений Димитровграда по программе "Школа Росатома".     
. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
Воспитанники Дома детского творчества «Союз» приняли участие в торжественном праздновании Дня Медицинской сестры в детской городской больнице № 2 Святой Марии Магдалины, где состоялась одна из самых трогательных церемоний - "Посвящение в Медсестры". На церемонии медсестры-ветераны с многолетним опытом передали свечу милосердия и доброты юным, молодым специалистам.. Украшением этого праздника стали творческие поздравления от воспитанников  Дома детского творчества «Союз»: вокального ансамбля «Невские самоцветы» и театральной студии «Образ».. Выступление ребят создали атмосферу праздника, вдохновения, радости , детского творчества и хорошего настроения.. Благодарим всех ребят и педагогов ! . Очень приятно, что наши союзовцы принимают участие в таких важных и значимых событиях нашего города!.   
 Чаа-Хөл кожууннуң Булуң-Терек ортумак школазында капитал септелге кидин-түлүк үезинде. 1974 чылда туттунган ийи каът школаның оран-савазы «Өөредилге» национал төлевилелдиң ачызында чаартынып турар. Допчузу-биле [club46867387|ГТРК «Тыва»] телеканалдың белеткээн сюжединде     
НОВЫЙ ПРОЕКТ: МУЗЕЙНЫЙ КВАРТАЛ Впервые школьные, ведомственные и частные музеи Новоуральского городского округа объединились в проекте "Музейный квартал" для участия в единой экспозиции в рамках акции "Ночь музеев - 2023"  К проекту присоединились и музеи учреждений дополнительного образования [club119308606|МАУ ДО "Центр внешкольной работы"  г.Новоуральск]  и [club181787292|СТАНЦИЯ ЮНЫХ ТЕХНИКОВ  г. Новоуральск] В рамках проекта "Музейный квартал" 25 мая школьники будут защищать свои исследовательские проекты, направленные на изучение истории родного края и страны. Приглашаем горожан в [club174821039|Музейно-выставочный центр] с 20 по 28 мая!  Л.Толстого, 2А  Вход свободный  Без возрастных ограничений.      
 Сегодня посетил свою альма-матер Российскую академию народного хозяйства и государственной службы, которую закончил в 2020 году. Провел встречу со студентами различных факультетов университета и студентами-волгоградцами.. Все ребята заряжены на общественную работу, готовы продвигать и отстаивать интересы Волгоградской области. Ответил на вопросы студентов и выслушал их проекты и инициативы, которые будем поддерживать и продвигать..    
Одуванчик! До чего ж.  Ты на облачко похож..  Страшно даже и взглянуть: Как бы облачко не сдуть!. Дети младшей группы рисовали одуванчики в нетрадиционной технике, а стихотворение можно выучить с малышом по дороге в детский сад. 
[ГО и ЧС]. ОСНОВНЫЕ ВИДЫ ЧС ТЕХНОГЕННОГО ХАРАКТЕРА. Чрезвычайная ситуация техногенного характера – это неблагоприятная обстановка на определенной территории, представляющая опасность для жизни и здоровья людей. Важно, что ее источником так или иначе является деятельность человека. ЧС техногенного характера наносят вред обществу, имуществу людей и окружающей среде и характеризуются: *количеством жертв; *размером материальных потерь; *долговременными последствиями для экологии и экономики..  Кроме того, пострадавшие в техногенных бедствиях и родственники жертв катастроф часто испытывают психологические проблемы и нуждаются в помощи.. Причинами возникновения ЧС техногенного характера на производствах становятся: *низкая квалификация сотрудников; *отсутствие ответственного руководства; *пренебрежение техникой безопасности и трудовой дисциплиной; *нарушение правил технического обслуживания; *износ оборудования и объектов; *недочеты или брак при строительстве; *ошибки проектирования и недостатки конструкций.. 
 Кулинарный поединок. Вчера на базе [club206887430|МБОУ СШ №7 г. Няндома] прошёл окружной конкурс проектов "Кулинарный поединок". Участницами конкурса стали обучающиеся  7-х классов городских школ. Тема конкурса -  ПП десерты. Конкурсантки представили на конкурс следующие десерты: "Мандарины в снегу" - вкусно и полезно; "Творожно-банановое бланманже"; "Молочный пудинг с ванильным вкусом"; "ПП чизкейк"; "Трайфлы"; "Мармелад - это полезно и вкусно". Победителями конкурса стали обучающиеся  [club206887430|МБОУ СШ №7 г. Няндома]  место- Панкратова Мария, место - Бодухина Ольга,  место - Слепышева Анастасия.. Поздравляем победителей и их наставников..  
МЕЖДУНАРОДНЫЙ ДЕНЬ ДЕТСКОГО ТЕЛЕФОНА ДОВЕРИЯ 17 мая в России отмечается Международный день Детского телефона доверия. Этот день призван привлечь внимание к проблемам детей, оказавшихся в трудной жизненной ситуации и рассказать, как важно для них получить помощь и быть услышан. В школе прошли мероприятия, посвященные этому дню. 
 Новгородские студенты приняли участие в международной олимпиаде по финансовой грамотности  Результаты этого экзамена в зачётку не попадут. Участие исключительно добровольное, но желающих показать свои знания хватает. Студенты, которые покажут лучшие результаты, отправятся на всероссийский финал в Сочи..    
Посетил Уваровскую школу-детский сад, на базе которой реализуется национальный проект «Образование». Благодаря этому проекту в учебном учреждении идут работы по созданию Центра образования «Точка роста» физико-технологического и химико-биологической направленности.. Современное образование – это залог успешного будущего подрастающего поколения нашего региона и страны в целом.. Мы верим, что Центр, который появится еще в одной из наших школ, поможет выявить таланты, и они обязательно прославят родную землю.. Кроме того, в этом году учащиеся, педагогический коллектив школы под руководством директора Александра Синюка принимают участие в школьном инициативном бюджетировании. На конкурс подан проект «Школьный театр как пространство воспитательной деятельности». В рамках его реализации планируется пополнить костюмами гардероб театра, приобрести освещение сцены и микрофоны.. Театр работает уже более 10 лет и любим публикой. Пожелаем ребятам победить в конкурсе инициативного бюджетирования и поставить еще много ярких спектаклей!. 
ТОП 3 самых важных вопросов про РХТУ им.Д.И.Мендеелеева. Мой любимый и родной Университет  им.Д.И.Менделеева развивается и набирает темп во всех направлениях! Напомню, что в апреле 2023 года РХТУ вошёл в список ЛУЧШИХ российских вузов. Сегодня он входит в тройку лидеров по следующим направлениям:. «Химические технологии».  «Химия». «Биотехнологии и биоинженерия». «Технологии материалов» и другие.... Также сильная сторона Университета - экологическое направление..  В РХТУ отличная академическая школа прекрасное !!! Университет с богатой историей и традициями!. Время не стоит на месте и Университет активно укрепляет связи с отраслью! Развивает такие направления как:. разработка современных материалов. фармацевтика. пищевая промышленность. косметическая отрасль  У российской науки есть будущее!!! Если кто то из вас сомневается куда поступать, то я бы рекомендовала РХТУ!!!. НАДЕЖНО!. ДОСТУПНО!. ВОЗМОЖНО!. Реально поступить на БЮДЖЕТ? Да, возможно!!! И мои ученики тому доказательство!!! Учатся на бюджете!. Можно ли найти работу по профессии после РХТУ? -Да, конечно!!! Мой муж работает и я уже много лет по профессии, а также мои ученики!. Какие экзамены нужно сдать, чтобы поступить в РХТУ? - , математика профильная, русский язык.. Поступайте в РХТУ и станьте профессионалом в своем деле в одном из лучших ВУЗов России!!!. Я с радостью помогу Вам подготовиться к ЕГЭ по химии и ЕГЭ по математике поступить в ВУЗ!. Кроме того, у меня прекрасная новость: теперь в моей команде появился и учитель русского языка!!! Она с удовольствием подготовит вас к ЕГЭ по русскому языку! Ну что же, ждем вас на занятиях летом и в новом учебном году!!! Как записаться? - Написать в ЛС! или в WhatsApp 89035586954
Узнайте, чем занимается Рособрнадзор, и как его работа влияет на образовательную систему России на сайте "Компаниум". Объясняем простым языком - -  -   
Одно из самых важных и волнительных событий в жизни каждого школьника – праздник «Последний звонок» – в муниципальных общеобразовательных учреждениях нашего города состоится 23 мая.. Так, среди выпускников – более 10,5 тысяч девятиклассников и более 4 тысяч одиннадцатиклассников.. Традиционные линейки пройдут в 101 школе. С напутственным словом к ребятам обратятся учителя, родители, почетные гости.    
  С 1 сентября 2023 года в силу вступят новые редакции порядков проведения государственной итоговой аттестации школьников - Единого и Основного госэкзаменов. Документы утверждены совместными приказами Минпросвещения и Рособрнадзора.. Приказ Министерства просвещения Российской Федерации, Федеральной службы по надзору в сфере образования и науки от 04.04.2023 № 233/552 "Об утверждении Порядка проведения государственной итоговой аттестации по образовательным программам среднего общего образования" (Зарегистрирован 15.05.2023 № 73314) 
16 мая в детском оздоровительном центре «Орбита» побывали специалисты МБУ ЦППМСП  Шпак Наталья Валентиновна и Капустина Любовь Петровна. Для ребят была  проведена квест-игра «Здоровье сбережем!».. Путешествуя по станциям,  ребята раскрыли секреты здоровья: вспоминали основные правила его сохранения, факторы, отрицательно влияющие на здоровье человека, правила безопасного  поведения.. Все отряды дружно и весело провели время!.    
Друзья, хочу поделиться полезным телеграм-каналом «ИКТ в образовании». Каждый день там публикуются обзоры на интерсные электронные образовательные ресурсы, афиши курсов повышения квалификаций, конференций и форумов, разбираются актуальные проблемы информатизации образования.. Приглашаю посетить канал и подписаться      
Капитальный ремонт в гимназии идет полным ходом.  В настоящее время завершены работы по замене оконных блоков, продолжаются работы по строительству кровли, по монтажу канализационных и водопроводных труб, отопления, замене электропроводки, завершается внутренняя отделка помещений.       На прошлой неделе в Яшкульском районе с рабочим визитом побывал заместитель Руководителя Администрации Главы Республики Калмыкия Савар Тарбаев.         В  сопровождении врип главы Яшкульского РМО Боры Эдгеева и заместителя главы района Баты Эрдни-Гаряева проинспектировал ход работ по капитальному ремонту в Яшкульской многопрофильной  гимназии им. Хаглышевой Е.К..       На встрече с представителями подрядной организации «Интер Строй» были обсуждены сроки выполнения строительных работ, организационные вопросы. Особое внимание Савар Викторович обратил на качество выполняемых работ и соответствие нормам и требованиям. Как отметил Глава Калмыкии Бату Хасиков: «Наша задача - выполнить работы качественно и в срок. Наши школьники достойны учиться в лучших условиях».     
«Большая перемена» – место, где твоим талантам есть место!. Хочешь выиграть миллион на образование или запуск стартапа, путешествие по России, путевку в «Артек» и многое другое? Тогда ждем тебя в четвертом сезоне Всероссийского конкурса «Большая перемена»!. Если ты:.  ученик 5-10 классов. студент 1-3 курсов колледжа (кроме выпускных курсов).  гражданин иностранного государства, но свободно владеешь русским языком и хочешь учиться в России.  Успей зарегистрироваться на платформе: Конкурс проходит по 12 вызовов, где ты точно сможешь найти направление для себя!. А победителей ждут крутые призы:. –до 1 млн рублей на образование или запуск стартапа;. – стажировки в ведущих российских компаниях;. – дополнительные баллы к портфолио достижений при поступлении в вузы;. – путешествие по России на поезде «Большой перемены» от Санкт-Петербурга до Владивостока и обратно (для учеников 5-7 классов);. – путевки в МДЦ «Артек» для финалистов конкурса среди школьников.. Регистрация уже началась! Мы ждем именно тебя!        
 ПРОЧИТАЕМ ЭТУ КНИГУ ЗА 10 МИНУТ!  Ух ты, ух ты! Московские школьники возглавили мировой рейтинг качества чтения и понимания текста согласно международному исследованию PIRLS! Ребята уже второй раз подряд стали лучшими в мире Ловите подробности в ньюме, а мы ушли тренироваться быстро читать  @newm    
Тюменский писатель Анатолий Омельчук подарил областной научной библиотеке книгу, вырезанную на кости мамонта. Издание состоит всего из 19 страниц, на каждой из которых по одному-два предложения. Книга сделана в единственном экземпляре знаменитым тобольским косторезом Минсалимом Тимергазеевым и его сыном. А теперь будет ждать своих читателей в фонде редких книг и рукописей библиотеки.      
На торжественной церемонии в правительстве региона, в которой принял участие губернатор Антон Алиханов, пять педагогов из разных городов нашей области получили жилищные сертификаты.. Среди них учитель английского языка Пионерской средней школы Айбаниз Ширинова.  Айбаниз Ширинова стала четвертым педагогом в Пионерской средней школе, который получил такую помощь.   Одно из условий получения сертификата на жилье - наличие опыта и квалификация. В 2021 году Айбаниз Шириновой присвоена первая квалификационная категория по должности «учитель». С 2022 года молодой специалист является педагогом-навигатором Федерального профориентационного проекта «Билет в будущее».  В 2023 году она стала лауреатом муниципального этапа конкурса профессионального мастерства «Учитель года – 2023» и участником регионального этапа конкурса.  Является экспертом основного госэкзамена по проверке экзаменационных работ выпускников по английскому языку.. Принимает активное участие в волонтёрских акциях, является участником Российского движения детей и молодежи.  Третий год в регионе действует эта мера поддержки. За это время их получили более 80 педагогов региона..    
Талантливая молодежь в экономической науке.  Сегодня очень насыщенный день, а начался он со встречи с талантливыми студентами - экономистами!.  Сегодня в Московском авиационном институте состоялся финал Всероссийского Фестиваля экономической науки, который является одним из главных молодежных проектов  [club153391377|Вольного экономического общества России]  и [club217721404|Международного Союза экономистов]!  Цель Фестиваля:. повышение образовательного и интеллектуального уровня молодежи, развитие творческого потенциала молодежи, сохранение и популяризация исторического, культурного, научного наследия России.  В рамках Фестиваля прошло много интересных мероприятий :. Международный конкурс научных работ молодежи, Всероссийский экономический диктант, конкурс «Лучший вопрос для Экономического диктанта», другие мероприятия на площадках высших учебных заведений и администраций субъектов РФ..  Благодарю за приглашение на такое замечательное мероприятие!  Договорилась о встрече с ректором [club50409684|МАИ]  Погосяном Михаилом Аслановичем. Вуз вошёл в качестве пилотной площадки в Указ Президента о совершенствовании системы высшего образования- обсудим перспективы трансформации образовательных моделей! Сердечно поздравила всех, кто дошел до финала, ребята- уже победители! Пожелала никогда не останавливаться на достигнутом!. 
Конкурс «Танцы народов мира». Каждый отряд в детском оздоровительном центре «Орбита» показал свои лучшие хореографические композиции. Перед конкурсом «Танцы народов мира» каждый из отрядов  мог выбрать страну и удивить зрителей..    
17 мая 2023 года - Марафон полезных встреч В рамках проведения Недели семьи в Республике Башкортостан, в целях информирования родителей (законных представителей) об организации досуга и занятий детей в летние каникулы 17 мая 2023 года на базе МФЦ «Мои документы» с. Стерлибашево прошло мероприятие «Марафон полезных встреч». В этом Марафоне приняли участие: методист ММС МКУ ОО АМР Стерлибашевский район, директор АМУ ДОЦ «Орленок», специалисты комитета по делам молодежи Администрации муниципального района Стерлибашевский район Республики Башкортостан, МБУК «Районный Дом культуры» с. Стерлибашево, отделения ГБУ Юго - западной межрайонного центра "Семья" в Стерлибашевском районе. Была проведена консультация для детей и родителей (законных представителей) по вопросу организации активного и интересного летнего отдыха (без гаджетов и компьютерных игр), по вопросу принятия детей, оставшиеся без попечения родителей, в семью, подростки ознакомлены с вакансиями отдела ГКУ Юго- восточного межрайонного центра занятости населения по Стерлибашевскому району на летнее время.. Организатором Марафона является РГАУ «Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг» с. Стерлибашево.. 
Истринские студенты приняли участие в Федеральном просветительском марафоне «Знание. Первые». Марафон прошел в различных городах: Сочи, Москва, Архангельск, Луганск, Пятигорск.. Три дня перед зрителями, а также в онлайн-формате выступали яркие представители нашего общества: политики, артисты, спортсмены, главы кампаний, военные и педагоги, отвечали на вопросы, делились своим и мировым опытом. Преподаватели и классные руководители Истринского профессионального колледжа - филиал ГГТУ познакомили студентов с циклом лекций данного марафона. В программе были такие темы, как:. «Россия сегодня — беседа о главном» - лектор Владимир Соловьев;.  «Новые регионы России: жизнь на передовой» - лектор Денис Пушилин;. «Донбасс — Россия. Мы вместе!» - лектор Денис Пушилин;. «Престиж профессии учителя. Суверенитет российского образования» - лектор Сергей Кравцов;.  «Волонтерское движение в России» - лектор Сергей Кириенко;.  «Как воспитать в себе лидера и стать успешным?» – лектор Сергей Кириенко.. Ребята узнали много новой, интересной и полезной информации. В планах классных руководителей продолжить знакомство студентов  с лекциями Федерального просветительского марафона «Знание. Первые»..   
Опубликован рейтинг российских вузов по преподаванию экологии. Экология входит в инженерно-технические направления. С точки зрения предметного охвата в этом направлении наибольшие успехи демонстрируют ведущие классические университеты. Топ-5 состоит из МГУ, СПбГУ, Санкт-Петербургский горный университет, Санкт-Петербургский политехнический университет Петра Великого и Российский государственный университет нефти и газа имени И. М. Губкина..   
Дмитровский техникум стал обладателем  гранта в форме субсидий из федерального бюджета на реализацию федерального проекта "Профессионалитет"  государственной программы Российской Федерации «Развитие образования». С 1 сентября 2023 года на базе  техникума распахнут свои двери одиннадцать новых мастерских и лабораторий, где студентов будут готовить по наиболее востребованным профессиям в рамках федерального проекта. Дмитровский техникум является базовой организацией кластера "Правоохранительная сфера и управление", к которому присоединены еще восемь средних профессиональных образовательных учреждений Московской области. 
 Минувшее воскресенье было по-настоящему жарким для выпускников 11-х классов школ района и Поставской гимназии. Вместе с другими 11-классниками со всей Беларуси они сдавали первый в истории централизованный экзамен по русскому или белорусскому языку на выбор...  Экзамен начинался в 11.00. А уже в 9.30 к зданию Поставского государственного колледжа, который выбран пунктом проведения ЦЭ в нашем районе, начали подъезжать автобусы со школьниками..  Всего на централизованный экзамен прибыли 157 человек. Русский язык выбрали для сдачи 123 выпускника, белорусский — 35..  Сам экзамен проходил аналогично централизованному тестированию. В аудиториях школьникам раздали бланки с заданиями, на выполнение которых отводилось ровно 2 часа..  Уже в это воскресенье, 21 мая, выпускников ждет второй централизованный экзамен. Предмет, который будут сдавать, они выбрали сами. 77 человек решили, что это будет математика. 29 11-классников остановили свой выбор на биологии, 23 — на истории Беларуси, 13 — на обществознании. 10 школьников выбрали для сдачи английский язык, 3 — географию, 2 — физику, 1 — химию...  Читайте подробнее на сайте postawy.by.  Фото Елены Шаповаловой.  
Всероссийский  образовательный форум «Государственная  ценностная политика в системе образования» [club30321356|Официальная группа МПГУ]   
Пальчиковая гимнастика-это инсценировка каких-либо рифмованных историй или сказок при помощи пальцев.. Благодаря регулярным занятиям пальчиковой гимнастикой развивается мелкая моторика рук, которая не только оказывает благотворное влияние на развитие речи, чувства ритма, но и готовит руку ребенка к рисованию и письму.. Пальчиковая гимнастика-это профилактика и снятие утомления, развитие памяти, внимания и воображения.. Наши малыши всегда очень любят и ждут новую игру или сказку, которую можно рассказать или показать при помощи рук и пальчиков.. 
Уже решили, на какую специальность будете поступать? Присмотритесь на всякий случай к образовательному кредиту с господдержкой от СберБанка!  В чем же его преимущества?   Кредит можно использовать как для оплаты высшего, так и среднего профессионального образования.   Процентная ставка — всего 3% годовых, а ежемесячный платеж будет примерно равен стоимости билета в кино или комбо-обеда.   Во время учебы вы будете платить только проценты, а остальную сумму нужно будет вернуть в течение 15 лет после получения диплома.  Никакие справки о доходах не нужны. Рассчитайте предварительный размер платежа можно по ссылке:       
В Красноярском крае стартовала акция «Сад памяти». Наша школа и обучающиеся старших классов  приняли участие. Акция «Сад памяти» — это прекрасная возможность не только сказать нашим предкам спасибо, но и сохранить память об их подвиге в веках.. 
Мистер Орбита. В детском оздоровительном центре  «Орбита» прошёл традиционный конкурс «Мистер Орбита». Наши смелые и сильные представители отрядов представили ребятам свои творческие номера, зажигательные визитки, которые удивили всех в лагере!.    
Она такая одна! Дружелюбная среда! «Ведь в мире нет ничего лучше и приятней           дружбы; исключить ее из жизни-все равно,                                                                              что лишить  мир солнечного света».  Цицерон.   
Сеголня в нашей школе была проведена общеобъектовая тренировка по эвакуации учащихся и сотрудников учреждения при возникновении условного пожара. План тренировки выполнен.. 
Форумы для педагогов и студентов пед специальностей. [club25409349|Молодёжный форум «Машук»] (Ставропольский край) 12 – 26 августа 2023 Форум будет посвящен Году педагога и наставника и объединит молодых профессионалов, занимающихся педагогикой и воспитанием, вожатых и многих других. В форумной части 12 тематических направлений, объединяющих все векторы развития педагогики и наставничества в России. Они включают в себя десятки встреч с известными людьми, экспертные блоки, презентации лучших практик и форматов, групповую работу и публичные дискуссии. Регистрация завершается: 12 июня 2023 [club214330973|Молодёжный форум "Истоки"] (Псковская область). 5 июля – 23 августа 2023. Форум приглашает студентов педагогических специальностей, молодых ученых и аспирантов соприкоснутся с историей, традициями и культурой.. Регистрация завершается: 05 июня 2023.  Окружной форум «БерегА» (Астраханская область) 4 – 8 сентября 2023  Направление "БерегА. Образование и наставничество" соберет студентов системы СПО и молодых педагогов в возрасте от 18 до 35 лет.. Регистрация завершается: 21 июля 2023 Не забудь подать заявку     
[club49293004|В образовательных организациях республики прошли антитеррористические учения].  В период с 26 по 28 апреля на объектах образовательных организаций Республики Коми проводились учения по уровням террористической опасности «синий-желтый-красный». К сожалению, в разных регионах страны в образовательных организациях периодически возникают ситуации криминального или террористического характера. Безопасность обучающихся и работников организации зависит от их подготовки к действиям в нестандартных ситуациях, обучения правилам поведения при различных видах угроз..  Отработка практических навыков обучающихся и работников на случай вооруженного нападения («красный» уровень) проводилась на базе Сыктывкарского медицинского колледжа во взаимодействии с правоохранительными органами.  Ребята и педагоги действовали четко по инструкции и следовали алгоритму действий, предусмотренному на случай вооруженного нападения. Росгвардией были привлечены оперативные службы города, которые действовали грамотно и эффективно. Выявленные в ходе тренировки недочеты будут устранены..    
 Сегодня мы поговорим об особенностях корейского образования - системе, которая признана одной из самых успешных в мире!.  Упор на академические достижения: Корейские школьники проводят в школе гораздо больше времени, чем их сверстники в других странах. Не удивительно, что Южная Корея регулярно занимает высокие позиции в рейтингах PISA по чтению, математике и естествознанию!.  Подготовка к Единому государственному экзамену: Все старшеклассники проходят через мучительный период подготовки к Suneung - экзамену, который определяет поступление в университет. Этот день настолько важен, что даже воздушный трафик останавливается на время его проведения!.  Послешкольное образование: Многие студенты после школы посещают hagwon - частные образовательные центры, где они учатся до поздней ночи. Это отражает конкурентную природу корейского общества и желание быть лучшим во всем..  Уважение к учителям: В Корее учителя находятся на одном уровне с родителями по уровню уважения. День учителя (15 мая) - это особенный день, когда ученики приносят цветы и подарки своим учителям в знак благодарности..  Интеграция с технологиями: Корейские школы активно внедряют технологии в обучение. Например, в 2015 году Южная Корея стала первой страной в мире, которая полностью цифровизировала своё школьное образование.. Корейская система образования уникальна и интенсивна. Её успехи - результат тяжелой работы учеников, учителей и родителей. В то же время она продолжает эволюционировать, адаптируясь к новым требованиям и вызовам современного мира.   
Почетный караул на Посту № 1 у Вечного огня. 9 Мая учащиеся нашей школы, юнармейцы ЮО «Единство» Каролина Мухортова и Роман Третьяков выполняли важную миссию - несли Почетную караульную службу на Посту № 1 у Вечного огня у памятника Скорбящей Матери. Цель Поста № 1 - создание условий для присвоения подростками и молодежью гражданских и патриотических ценностей Россиянина через сохранение военно-патриотических традиций. Юнармейцы школы достойно справились с этой важной миссией..    
На базе школьного Центра "Точка роста" в МАОУ СОШ№ 1 г. Агидель имени Р.К.Холбана прошел цикл мастер-классов, организованных в рамках мероприятий "Неделя образования"..   
Заявление на участие в ЕГЭ – 2023 можно подать до 1 февраля 2023 года включительно. ПОЛЕЗНО. ЕГЭ – последние новости сегодня на ГАРАНТ.РУ. Об этом будущим участникам ЕГЭ напомнил Рособрнадзор (Информация Рособрнадзора от 16 января 2023 г.). Также ведомство  подробно рассказало том, как подать такое заявление. В частности, в сообщении  обращено внимание на следующие нюансы.. В заявлении на участие в ЕГЭ необходимо перечислить предметы, которые  участник планирует сдавать. Два экзамена, русский язык и математика, являются  обязательными для выпускников текущего года. Успешная сдача этих предметов  необходима для получения аттестата о среднем общем образовании. При этом  выпускники текущего года могут выбрать для сдачи только один уровень ЕГЭ по  математике (базовый или профильный). Выпускники прошлых лет, имеющие  соответствующий документ об образовании, могут зарегистрироваться на участие в  ЕГЭ по математике только профильного уровня.. Остальные предметы сдаются участниками по их выбору и необходимы тем, кто  желает продолжить обучение в вузе. При этом выбирать предметы для сдачи нужно с  учетом того, по какой специальности или направлению подготовки участник ЕГЭ  намерен продолжить обучение и какие предметы вуз будет засчитывать в качестве  вступительных испытаний. Перед подачей заявления ведомство рекомендует  ознакомиться с этой информацией на сайтах выбранных вузов.. Выпускники текущего года подают заявление на сдачу ЕГЭ по месту обучения, а  выпускники прошлых лет – в места регистрации на сдачу ЕГЭ, определяемые органами  исполнительной власти субъектов РФ, осуществляющими государственное управление в  сфере образования.. Заявления подаются обучающимися и выпускниками прошлых лет лично на основании  документа, удостоверяющего их личность, или их родителями (законными  представителями) на основании документа, удостоверяющего их личность, или  уполномоченными лицами на основании удостоверяющего личность документа и  доверенности.. Обучающиеся и выпускники прошлых лет с ограниченными возможностями здоровья  при подаче заявления должны предъявить копию рекомендаций  психолого-медико-педагогической комиссии, а участники экзаменов дети-инвалиды и  инвалиды – оригинал или заверенную в установленном порядке копию справки,  подтверждающей факт установления инвалидности, выданной федеральным  государственным учреждением МСЭ. Это необходимо для организации экзаменов в  условиях, учитывающих состояние их здоровья, особенности психофизического  развития.. Выпускники прошлых лет при подаче заявления должны предъявить оригиналы  документов об образовании или их заверенные копии. Оригинал или копия  иностранного документа об образовании предъявляется с заверенным переводом с  иностранного языка.. Лица, обучающиеся по образовательным программам среднего профессионального  образования, и обучающиеся, получающие среднее общее образование в иностранных  образовательных организациях, при подаче заявления предъявляют справку из своей  образовательной организации, подтверждающую освоение образовательных программ  среднего общего образования или завершение освоения образовательных программ  среднего общего образования в текущем учебном году.. Оригинал справки предъявляется обучающимся, получающим среднее общее  образование в иностранной образовательной организации, с заверенным переводом с  иностранного языка.. Также ведомство напоминает, что ЕГЭ в 2023 году пройдет в три этапа: досрочный (с 20  марта по 19 апреля), основной (с 26 мая по 1 июля) и дополнительный (с 6 по 19  сентября).. Источник. 
Сегодня утром начали учебную короткую неделю с торжественной линейки.. Почетное право поднять флаг Российской Федерации было предоставлено:. ученице 4-в класса Дарье П. (командиру отряда Т-34);. ученику 5-а класса Дмитрию К. (признан лучшим командиром отряда смотра строя и песни);. ученику 7-в класса Антонию Б. (занял 2 место в турнире по боксу).. Объявлены ближайшие мероприятия:. 16 мая, во вторник - сбор макулатуры;. 19 мая - итоговые линейки..   
Разведчик-нелегал Елена Вавилова в гостях в 622 гимназии!. Сегодня в гимназии №622 Выборгского района в рамках профориентационного проекта «Кресло Героя» состоялась встреча гимназистов с Еленой Станиславовна Вавиловой – полковником СВР в отставке.. Более 20 лет Елена Вавилова проработала под прикрытием вместе с мужем Андреем Безруковым.. Кто бы мог предположить, что в восьмидесятых годах прошлого века 20-летней студентке Томского университета придется так круто изменить свою жизнь и судьбу.. Не случайно выбор Центра пал именно на Елену Вавилову и Андрея Безрукова - они оба хорошо учились, увлекались несколькими видами спорта, Елена играла на скрипке и занималась балетом. Ну, а самое главное, как считают разведчики, они умели находить общий язык с людьми, имели активную гражданскую позицию и были настоящими патриотами своей Родины.. Так, в 80-х годах Елена Вавилова стала Трэйси Ли Энн Фоли, а муж Андрей Безруков – Дональдом Хитфилдом.. "Самое сложное было контролировать себя во всем и постоянно", - рассказывает Елена Станиславовна, - "Ошибок допускать нельзя было даже в простых, казалось бы, бытовых мелочах". Но тем не менее, все мы – живые люди, и был у наших разведчиков-нелегалов один досадный просчет, который мог бы стоить им разоблачения и послужить финалом их агентурной работы. Однажды Елена и Андрей оставили важный документ в копировальной машине, но, к счастью, вовремя вспомнили об этом и успели забрать его до того момента, как кто-либо его обнаружил.. Изначально в своей работе разведчики использовали «классические» шпионские методы передачи информации – шифры, тайнопись, когда текст проявляется при определенных условиях; данные отправляли и получали с помощью радио – но с течением времени и развитием новых технологий стало понятно, что им необходимо совершенствовать свои знания и научиться новым приемам и методам передачи информации. Таким образом, паре пришлось приехать в Москву, в Центр, где они прошли обучение. Никто не знал, что они приезжали в СССР, а потом уже в Россию, так как для этого была проведена целая операция – разрабатывался маршрут, использовались другие, «промежуточные», документы, выстраивалась легенда.. 23 года Елена и Андрей не говорили на русском языке, даже между собой общались на английском или французском. Интересно, что по возвращении в Россию переход обратно на родной язык дался не просто, хотя речь окружающих они понимали без проблем, но говорить, а тем более, писать было сложнее, иногда, общаясь друг с другом, периодически переходили на английскую речь. Ведь даже думать разведчики были обязаны на языке той страны, в которой жили и работали. Елена специально учила песенки и сказки на английском языке, чтобы, как любая мама, рассказывать их перед сном своим детям. Уже живя за границей, Елена стала агентом по недвижимости – это была работа-прикрытие, и дополнительный вклад в семейный бюджет, хотя и здесь доводилось общаться и с преподавателями университетов, и с политологами, и была возможность получить ценную информацию. Но основной упор был сделан на работу супруга, Андрея Безрукова, у которого была соответствующая специальность и соответствующее образование – стоит отметить, что Андрей Олегович окончил Гарвард, высших образований у него 4, а его одногруппник - президент одной из латиноамериканских стран. Андрей смог войти в круг тех людей, которые в Америке принимали политические решения. Каждый разведчик-нелегал должен понимать, что опрометчивые решения и поспешные действия могут поставить всю его предыдущую деятельность в зону риска, поэтому каждый свой шаг наши разведчики просчитывали.. Елена Станиславовна уверена, что до момента ареста никаких оплошностей и серьезных ошибок не было. Со стороны соседей, коллег, студентов – никогда не было никаких подозрений. И если бы не предатель – их бы никто никогда не разоблачил. Заканчивая свой рассказ, Елена Станиславовна говорит: «Конечно, воспоминания молодости – самые эмоциональные, нередко вспоминаешь те города и места, где любили гулять, растили детей, общались с друзьями, но вместе с тем приходит понимание, что это все теперь в прошлом, нужно смотреть вперед! И уже сейчас, в новой жизни, появилось множество интересных людей и событий, поэтому о прошлом мы стараемся не думать!».   
В МБДОУ детский сад №3 «Радуга» прошел творческий отчет тема : «Сетевое взаимодействие как средство эффективного развития ребенка в ДОУ». Гостями  мероприятия были родители воспитанников представители районного отдела образования  Т.Бетина, С.Сухова,  социальные партнеры: директор МБОУ «Спасская средняя школа» В.Чавкина,  директор Спасского центра творчества С.Недошитова. Заведующий Е. Хламова  рассказала присутствующим об организации сетевого взаимодействия в образовательном процессе ДОУ. Педагоги дополнительного образования показали фрагменты занятий кружков. Воспитанники читали стихи, исполняли песни и танцы. Поздравили всех присутствующих с Велим праздником- Днем Победы..         
В преддверии наступающего Дня Победы обучающиеся школ приняли  участие в мультипредметной олимпиаде «IQ-ПФО: Великая Победа», в основу которой легли реальные задачи из времен Великой Отечественной войны. Игра проводится на ежегодной основе с 2020 года в рамках окружного общественного проекта «Интеллектуальная олимпиада ПФО среди школьников и студентов» по правилам игры «Что? Где? Когда?» в дистанционном формате с использованием платформы intgame.ru.. Главным отличием этого проекта от других открытых олимпиад  является возможность решать задания не только индивидуально, но и совместно с родственниками или друзьями. Олимпиада стала отличным поводом провести время вместе, ведь 9 Мая – день, объединяющий поколения, семьи, города и всю страну.. С нетерпением ждём результатов!.         
Начиная с дошкольного возраста ребенка нужно готовить к выбору своей будущей профессии. В детском саду педагоги формируют у детей понятие о профессиональной деятельности взрослых, воспитывают уважение к людям разных профессий, бережное отношение к их труду.  5 мая 2023 года для воспитанников и педагогов группы № 7 МДОУ »Сланцевский детский сад 10» была организована экскурсия в животноводческий комплекс АО «Родина» в д. Выскатка Сланцевского района, где ребята и взрослые познакомились с молочным животноводством: условиями содержания животных, автоматизированным процессом дойки коров, кормлением новорожденных телят.  Познакомить детей с сельскохозяйственными профессиями помогли замечательные хозяева – работники животноводческого комплекса, которые рассказали о породе коров и процессе ухода за животными. Помощь в организации поездки оказали Марков Виктор Александрович, индивидуальный предприниматель, и Шотт Руслан Владимирович, глава Сланцевского городского поселения. От всей души благодарим организаторов экскурсии за вклад в воспитание подрастающего поколения..     
[club208108769|Российский государственный профессионально-педагогический университет] (РГППУ) провел модернизацию технопарка и оборудовал класс для проведения демо-экзамена при поддержке компании Softline. Также ведущий поставщик решений и сервисов в области цифровой трансформации и информационной безопасности помог оснастить учебное пространство оборудованием для инклюзивного обучения.. Благодаря этим шагам РГППУ сможет более эффективно обучать будущих педагогов, которые будут всесторонне подготовлены к предстоящей работе в современной образовательной среде, насыщенной технологическими новшествами.. Подробнее о проекте на нашем сайте:    
27 апреля состоялось очередное заседание Совета родителей Онежского района. На заседании присутствовали представители городских школ, сельские школы участвовали в режиме ВКС. На базе филиала МБОУ «СОШ №1 г. Онеги» Детский сад «Солнышко» состоялся семинар с педагогами дошкольных образовательных организаций по теме: «Ранняя профориентация в условиях современного дошкольного учреждения».. Больше фотографий на сайте "Онегаред":. @onega_rayonka
15 мая в 17:00 приходи в Дом молодёжи Санкт-Петербурга (Новоизмайловский проспект, 48) на Public talk с Ильёй Соболевым. Посетить Public talk могут все желающие — нужно только зарегистрироваться: Илья расскажет про свой путь к успеху: как он пробивался на вершину славы, развивал свой талант, с какими трудностями столкнулся и как их преодолевал. Узнаете, на что обратить особое внимание в построении своего творческого маршрута и как заявить о себе на всю страну!.  @mosk_molod @mosk_molod
ПАРАДОКС МАСТЕРСТВА. И снова об актёрском, о практике и парадоксах с этим со всем связанных.. В нашем мире, особенно в его части, которая имеет отношении к профессии, чем больше требований предъявляет искусство, тем выше необходимость в навыках и стратегия, которые даёт школа. Невозможно, чтобы постоянно концертируюший пианист был любителем, чтобы актёр, постоянно играющий на сцене не знал основ ремесла.. Понятно, что реальность чуть гаже нашего идеального представления о профессии и профессионалах, но к чему ещё стремиться, если не к идеалу? Возможно, образование требуется на определённом этапе, только затем, чтобы потом оспорить его постулат. Часто актёрская школа является просто местом встречи со старшим поколением и кругом единомышленников. Не для того, чтобы научиться, а чтобы создать отправную точку. Творить легче, противопоставляя себя чему-то конкретному, чем туманный абстрактным фантазиями, которые появляются, когда изредка прикасаешься к искусству как потребитель.. Искусства должно быть живым процессом создания и превращения, лишь тогда оно имеет смысл. Иллюстрации и пассивное повторение того, что уже было - зачем и кому оно нужно? К сожалению, большинство молодых, даже с потенциалом, заражены страхом за собственное будущее, больше думают о своей карьере, положении, чем о борьбе за собственные мечты и это тоже от отсутствия той самой базы, умения просто и точно формулировать свои мысли.. Вот вам и парадокс: образование (хорошее, классическое и профессиональное) необходимо, но и для того, чтобы, изучив его досконально, - переварить и выкачать из себя, чтобы на этих питательных элементах создавать что-то новое, живое и собственное. Что скажете, а?   
Уважаемые жители Семикаракорского района. В школах района переносится дата проведения «Последних звонков».. В соответствии с рекомендациями Минпросвещения России и Министерства общего и профессионального образования Ростовской области торжества для выпускников девятых и одиннадцатых классов состоятся в единый день – 23 мая.. Также обращаем внимание, что в этот день будет действовать полный запрет розничной продажи алкогольной продукции. Он устанавливается в соответствии с областным законодательством.. 
. 10 мая 2023 года команда мальчиков по мини-футболу МБОУ Михайловская СОШ, в спортивном комплексе «НИКА» г. Красный Сулин приняла участие во втором этапе «Спартакиады школьников Ростовской области 2023 г по мини-футболу», в котором приняло участие 8 команд школ района. При проведении соревнований наша команда проявила слаженность и упорство в достижении победы. Желаем нашим ребятам в дальнейшем больших побед.
В "ясли-сад "по адресу кв Гаевого д. 31а. на постоянную работу требуются сотрудники :. -Воспитатель. -Помощник воспитателя. -Дворник. Обращаться по телефону: 0642655643; 0722009798 @lugansk_rabota
 Наши юнармейцы на Дворцовой площади!. Вчера прошёл Парад в честь 78-ой годовщины Победы в Великой Отечественной войне. Ежегодно с 2019 года красногвардейские ребята из Юнармии принимают в нём участие, и этот год не исключением. Юнармейцы готовились к этому дню несколько месяцев. В параде принимали участие около 4 тысяч человек и более 80 единиц военной техники. Вечная память погибшим, Вечная слава живым! Подвиг советского народа в годы Великой Отечественной войны навсегда в наших сердцах! @krgv_live
СТАРТОВАЛ НОВЫЙ СЕЗОН КОНКУРСА «ФЛАГМАНЫ ОБРАЗОВАНИЯ». «Флагманы образования» – это ресурс для профессионального и карьерного роста управленцев в сфере образования, талантливых педагогов и перспективных молодых специалистов, а также для отраслевой системы управления в целом..  Кто может участвовать? Подать заявку могут студенты вузов и колледжей — обучающиеся педагогических направлений старше 18 лет, сотрудники школ, управленцы в сфере образования и предприниматели, занимающиеся образовательной деятельностью. В новом сезоне участие индивидуальное..  Из каких этапов состоит конкурс? Регистрация продлится до 15 августа. Параллельно с ней стартует образовательный марафон (15 мая – 17 сентября). Педагогам и управленцам предстоит пройти региональные полуфиналы в октябре. Финал запланирован на ноябрь 2023 года..  Какие возможности получат участники? Диагностика и прокачка компетенций, обмен опытом с профессиональным сообществом, карьерное развитие!. Участвуй в конкурсе! Регистрация до 15 августа по ссылке:         
На протяжении десятилетий День Победы остается в России самым трогательным, самым душевным праздником. Каждый год в майские дни наш народ вспоминает  грозные годы войны, чтит память павших воинов, кланяется живым. Прошло 78 лет со Дня Победы, но  время не властно над памятью людей  разных  поколений.Мы должны помнить и чтить тех, кто жертвовал собой ради будущего поколения. Передавать из поколения в поколение рассказы об этой страшной войне. Чтобы наши дети и внуки знали, через какие муки ада пришлось пройти их прадедам, и какой ценой достался этот великий день - День Победы.. 9 МАЯ, воспитанники Новоусадского детского сада «Светлячок» стали участниками митинга в честь ПОБЕДЫ над фашизмом. Дети читали стихи, пели песни и возложили цветы к памятнику погибших воинов в Великой Отечественной войне.. Мы будем помнить, какою ценой завоевано счастье, заплачено за нашу Великую Победу!.         
Детям мобилизованных могут предоставить бюджетные места в колледжах и вузах. С такой инициативой выступили депутаты Госдумы Оксана Дмитриева, Нина Останина и Владимир Сипягин. Разработанный ими законопроект предусматривает перевод с платного отделения на бюджет детей всех граждан, которые принимают участие в специальной военной операции, в том числе призванных по мобилизации1. В случае одобрения инициативы такое правило начнет действовать как в вузах, так и в колледжах, техникумах и училищах. Кроме того, детям участников специальной военной операции будет назначаться государственная социальная стипендия. Они также получат право бесплатно обучаться на подготовительных курсах при вузах и ссузах.  Может ли студент, который подпадает под два критерия назначения социальной стипендии, получать ее в двукратном размере? Ответ на этот и другие практические вопросы – в Базе знаний службы Правового консалтинга системы ГАРАНТ! Получите полный доступ на 3 дня бесплатно!  Авторы законопроекта поясняют, что в порядке частичной мобилизации на военную службу были призваны лица рядового состава до 50 лет, младшие офицеры до 55 лет. Многие из них имеют детей, получающих образование на платных отделениях вузов и ссузов либо заканчивающих школу. Призыв их отцов на военную службу может ухудшить для данной категории студентов и абитуриентов возможность получения образования. Поэтому необходимо предусмотреть дополнительные права в области образования для данных молодых людей. _____________________________ 1 С текстом законопроекта № 258760-8 "О внесении изменений в Федеральный закон "Об образовании в Российской Федерации" (об особых правах на образование детей лиц, призванных на военную службу по мобилизации и лиц, принимающих участие в специальной военной операции)" и материалами к нему можно ознакомиться на официальном сайте Госдумы.. Источник. 
Ильинские школьники отличились в региональном этапе Всероссийского конкурса исследовательских проектов «Без срока давности».. Елизавета Федосова и Иван Марков стали победителями среди обучающихся 8–11 классов, выбрав для своих работ тематическое направление «Места памяти геноцида советского народа, совершённого нацистами и их пособниками во время Великой Отечественной войны 1941˗1945 годов».. Ребята, поздравляем вас и желаем новых успехов!.     _________________________________. Telegram: VK: OK: 
"Весь мир - театр, а люди в ней - актёры." У.Шекспир. Сегодня в школе состоялось театральное представление благодаря команде учащихся из 11-а, 8-в, 9-б, 10-а, 5-г классов.. Ребята показали два спектакля "Аристократка" и "Глупая история" в малом спортивном зале.. Учащиеся 11-а класса в рамках индивидуального проекта смогли по-настоящему ощутить себя в роли актеров, режиссеров, оформителей, театральных ведущих. Показанные спектакли вызвали только положительные эмоции у зрителей! Спасибо большое, ребята за труд!   
Сегодня, 10 мая 2023 года, в гости в Правдинскую школу пришли наши будущие первоклассники - воспитанники Правдинского детского сада. Совершив экскурсию по школе, ребята познакомились с кабинетом самбо, "Точкой роста", спортивным залом, увидели красивые кабинеты..  Время пролетело незаметно, а мы......ждем наших будущих первоклассников 1 сентября!.   
На прошлой неделе студенты Центра ИКТ возлагали цветы в преддверии великого праздника - Дня Победы! Обучающиеся почтили память ушедших героев минутой молчания и возложили цветы к памятнику Бориса Митрофановича Ляха и Героев-Войковцев.. Вечная память!     
В детское государственное учреждение на постоянную основу требуется ВОСПИТАТЕЛЬ:. Режим работы: сутки через трое с 7,30 до 7,30. Зарплата: от 30 000 руб.(в зависимости от пед.стажа). Место работы: г.Луганск, кв.Шевченко. Требования: педагогическое образование, медицинская книжка, желание работать.. Звонить! не писать: 072-1320314, 072-2002230 @lugansk_rabota
Доброе делоN 28.. Учащиеся 7 в класса подготовили материал для плетения сети"Травка".Верим, что наши сети помогут бойцам..     
В этом году отмечают 300-летие со дня рождения Кинзи Арсланова. В нашей школе прошли классные часы и уроки, посвященные его жизни.. Одни историки и краеведы говорят, что Кинзя был правой рукой Емельяна Пугачева, предводителя Крестьянской войны (1773 — 1775 гг.) в России. Другие — главным идеологом этой войны, ставя его как бы над Пугачевым. Третьи — что воспетый и прославленный Салават Юлаев по сравнению с главным полковником Кинзей немного ниже рангом — всего лишь «полевой командир» одного из отрядов.. Но одно точно: в 1770 году Кинзя Арсланов на территории Бушман-Кипчакской волости Ногайской дороги основал деревню Кинзино, ныне Кинья-Абызово Куюргазинского района, жители которой на протяжении более 250 лет воздают честь основателю, славят мужественного воина и мудрого руководителя. Воспитывают всех родившихся там мужчин на его примере. Неслучайно в годы Великой Отечественной войны сразу трое жителей крохотной деревни удостоились звания Героя Советского Союза. «У нас через каждые десять домов — один Герой», — шутят местные, измеряя языком арифметики солдатскую доблесть. Столько героев не дала ни одна малая деревня в России..    
Сегодня военно-историческом музее города Орла прошла церемония награждения призёров и победителей регионального этапа Всероссийского конкурса сочинений «Без срока давности». Поздравляем нашу ученицу Маркину Марину учащуюся 6 А класса! 
Детей медиков, умерших из-за COVID-19, вновь предложено принимать на бюджетные места в вузы в рамках квоты вне конкурса. ПОЛЕЗНОЕГЭ – последние новости сегодня на ГАРАНТ.РУ Группа депутатов повторно внесла в Госдуму проект поправок в Федеральный закон от 29 декабря 2012 г. № 273-ФЗ "Об образовании в Российской Федерации" о детях медиков, погибших из-за COVID-19 при исполнении трудовых обязанностей. Предложено предоставить таким детям особое право на зачисление на обучение по программам бакалавриата и специалитета в пределах установленной квоты за счет бюджетных средств (Проект федерального закона № 292100). Напомним, что ранее депутаты уже вносили похожий проект (мы подробно рассказывали о нем), который, однако, не получил одобрения Правительства РФ. В пояснительной записке к новому законопроекту указано, что речь идет о льготе для, максимум, 333 человек, а между тем аналогичная льгота уже предоставлена детям участников и волонтеров СВО.С расписанием ЕГЭ в 2023 году можно ознакомиться в нашей новости.. Источник. 
День Победы – важнейший праздник в истории нашей страны. В этот день мы с благодарностью вспоминаем всех тех, кто сражался за свободу нашей Родины. Ежегодно в школах, детских садах, учреждениях дополнительного образования детей Выборгского района проходят торжественно-памятные мероприятия, посвященные этому великому дню. В этом году их было более 250, среди них: митинги и трудовые десанты, выставки, и конкурсы, концерты, встречи с ветеранами, Уроки мужества и вечера памяти. Ребята участвовали во всероссийских акциях «Пост №1», «Окна Победы», «Стена Памяти» и «Георгиевская ленточка» и многих других..    
В Якутске проходит форум «Якутск 4.0.0» по направлению «Образование» В работе дискуссионной площадки приняли участие воспитатели детских садов, работники дошкольных учреждений и общеобразовательных школ. По итогам форума будет принята резолюция, которая станет основой для внесения изменений в Стратегию социально-экономического развития Якутска на период до 2032 года..  
…Учитель! Какое близкое и дорогое сердцу слово! Учитель-человек, который необходим всем и каждому!. Ученица нашей школы, [id334886754|Анна Чухлебова] , присоединилась к трогательной акции, которую запустило Министерство Просвещения Российской Федерации «Мой первый учитель» и рассказала о своем любимом и дорогом первом учителе- Рябых Татьяне Валентиновне! Присоединяйтесь и вы! Расскажите о своем первом учителе, поделитесь теплыми воспоминаниями из школьной жизни!.     
  Уважаемые родители! В целях определения уровня осведомленности граждан о реализации в регионе национального проекта «Образование» Министерством образования и молодежной политики Свердловской области проводится мониторинг общественного мнения «Оценка реализации национального проекта «Образование» в Свердловской области в 2023 году». Мы предлагаем вам пройти этот небольшой опрос. Это не займет много времени. Спасибо! Ссылка на опрос: 
9 Мая учащиеся, родители, и педагоги школы приняли участие в митинге, посвященном 78 годовщине Победы советского народа в Великой Отечественной войне. Всех участников митинга объединила главная цель - отдать дань Памяти тем, кто погиб в годы войны, выразить уважение, признательность и благодарность ветеранам Великой Отечественной войны и труженикам тыла за их подвиг. Две команды школьного военно-патриотического движения «Единство» торжественным маршем прошагали по главной улице нашего села. Возглавили шествие колонн и марш юнармейцев знаменные группы. С особой гордостью несли копию Знамени Победы юнармейцы МО ВВПОД «Юнармия» и члены первичной организации РДДМ «Движение первых» нашей школы Дмитрий Третьяков, Юлия Курбатова, Ольга Шиндякина, флаг Саянского района – Александр Антонов, Юлия Алтухова и Ульяна Климентенок. Командиры парадных расчетов - Максим Плюхин и Арина Зубрицкая. Волонтеры школы приняли участие в акции «Георгиевская ленточка», они вручали георгиевские ленты жителям села. Особо хочется отметить, что все ученики участвовали в митинге с большим желанием, искренностью и ответственностью..   
. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
 @lingvovesti   «Я всегда говорю студентам: „Когда рассказываете тему на экзамене — вставляйте в нее сложный лексический материал. Так преподаватель услышит от вас несколько умных слов, и будет уверен, что вы их знаете. А иначе он захочет проверить, знаете ли вы умные слова — и будет спрашивать ту лексику, которую знает он сам, а вам оно надо?“  Я к тому, что мнение о человеке формируется по кусочкам знаний, торчащим как верхушки сосен из тумана. Мы автоматически предполагаем, что в этом лесу высота сосен представляет собой типа нормальное распределение и если пять штук торчат выше облаков — значит, остальной массив соответствующе высокий. Мысль, что там торчит пять высоких сосен, посаженных тимуровцами во славу октября, а остальной массив — одни карликовые березки — кажется неочевидной.  И вот тут приходят термины «энциклопедические знания» — это, как я понимаю, такой лес из корабельных сосен, «фундаментальное образование» — процесс выращивания густого плотного леса указанной высоты, «общая эрудиция» — наличие не менее трех сосен на квадратный километр елок?  Я всегда чувствую некоторое разочарование, когда вижу, как это устроено. Например, когда Кен Робинсон в лекции про образование рассказывает истории трех людей, кажется, что они отобраны из сотен. Но открываю его книжку — и ах, те же байки. Так может, их всего три? Или вот преподаватель смешно шутит на лекции, приводит какие-то необычные факты. Выглядит отлично, пока сама не повторю одну и ту же байку на четвертую группу студентов. Вроде, и байка хорошая, и не рассказывать от того, что повторение, смысла нет. Но вот это ощущение, что я таким заготовленным экспромтом всех немного обманываю, создавая впечатление, что у меня этих рассказов — сотни, — присутствует.  Внезапно, оказалось, что некоторые мои знакомые считают, что я разбираюсь в музыке. Та-дамм. Пару раз с придыханием произнесенные термины «хроматическая гамма» и «ариетта Снегурочки» творят чудеса. Забавно при этом то, что многим из тех, кто оттрубил школу и музучилище и в голову не придет говорить о них с придыханием и восторгом, чего они там не видели, у них той музыки сто штук и никакого желания поделиться с миром в жанре „Фигасе, что придумали! Там не только арии, но ариетты и ариозо и чертичто еще“ не возникает. Как я не буду восторженно сообщать миру о наличии разницы между творительным и дательным падежами.  Из чего следуют два подозрительных вывода: — Хороший просветитель должен быть немного ламером. Тогда у него получается восхищаться вместе с аудиторией, понимая ее границы восприятия. Тот базовый кусок музыкальной грамоты, который я три месяца коленкой выжимала из преподавателей по сольфеджио, приятелю программисту я объяснила примерно за полчаса. Так как я знала, что там непонятного «для нормальных людей», а сольфеджисты, отсидевшие за инструментом с 5 лет, уверены в очевидности своих знаний как в том, что небо синее, а гамма устроена так. И некоторые моменты могут быть примерно в той же стадии осознанности, в которой для простого носителя русского языка лежит объяснение «почему в лесУ, на носУ — и на столЕ, в пеналЕ». — Совы не то, чем они кажутся. Если вы слышите, как человек увлеченно рассказывает о гидротурбинах, это вовсе не повод доверять ему такую проектировать. Хотите понять больше — задавайте вопросы. Вопрос о том, как трактовать ответы остается открытым. Но вот про того же Кена Робинсона совершенно непонятно, многое ли из того, о чем он рассказывает, он пробовал делать. И вполне вероятно, это даже не его минус. Но вот».   [id59728|Анна Дегтева]
Столичные школьники снова стали лучшими в научной сфере – на этот раз три золотые медали ребята завоевали на Международной Менделеевской олимпиаде по химии  Сергей Собянин один из первых поздравил школьников с высоким достижением.  Подробнее о победителях – здесь:       
[ГО и ЧС] Уважаемые жители! Мы начинаем образовательный цикл по гражданской обороне и чрезвычайным сиутациям. Материалы будут публиковаться в нашей группе. Гражданская оборона - система мероприятий по подготовке к защите и по защите населения, материальных и культурных ценностей на территории Российской Федерации от опасностей, возникающих при военных конфликтах или вследствие этих конфликтов, а также при чрезвычайных ситуациях природного и техногенного характера (в ред. Федерального закона от 29.06.2015 N 171-ФЗ).. Человек, его жизненные интересы, защита жизни и здоровья –важнейшая составная часть гражданской обороны. При этом активная работа и жизненная позиция граждан также являются основой безопасности человека, защиты его жизни и здоровья. Каждый должен знать, как не попасть в сложную жизненную ситуацию. Больше того, должен уметь оказать помощь себе и окружающим, правильно и адекватно действовать, исходя из реальных опасностей и угроз.. 
Во ВДЦ «Смена» (Краснодарский край) дан старт Всероссийским спортивным играм школьных спортивных клубов. Тамбовскую область представляет победитель регионального этапа соревнований – школьный спортивный клуб «Факел» МБОУ «СОШ № 1» г. Кирсанова.  В общей сложности участниками игр ШСК станут 900 спортсменов из 60 регионов России. Все они являются победителями в своих субъектах.  Спортсменов ожидает насыщенная программа, состоящая из спортивных видов – баскетбола, легкой атлетики, городошного спорта, спортивного туризма, спортивного ориентирования, регби, футбола, шахмат, а также конкурсных видов – брейн-ринга и фотоконкурса «История наших игр»..  Желаем нашим спортсменам высоких достижений, новых спортивных рекордов, силы духа и, конечно, яркой командной победы!.   
Присоединились к всероссийским акциям. Обучающиеся ГБОУ СОШ "ОЦ" с. Денискино присоединились к всероссийским акциям "Флаги Победы" и "Письма Победы".. Акция "Флаги Победы" - это всероссийский флешмоб, который показывает единение людей и отдает дань уважения памяти участникам Великой Отечественной войны.. В рамках акции "Письма Победы" ребята написали письма солдатам, участвующим в специальной военной операции.. 
«Школа дорожных наук». 3 мая на базе центра «Точка роста» школы поселка Кутузовский, открытого в 2022 году в рамках реализации национального проекта «Образование», прошло занятие на тему: «Школа дорожных наук» с учащимися 4 класса..  Основной целью проведения мероприятия являлось формирование представлений учащихся о правилах дорожного движения, о безопасном маршруте от дома до школы.. Ребята повторили правила дорожного движения с применением  мультимедийного  оборудования, приняли участие в онлайн-игре «Будь внимателен на дороге!». Они очень любят компьютерные познавательные  игры. С большим удовольствием ребята выполняли интерактивные задания.. Родионов Даниил, ученик 4 класса: «На занятии было очень интересно и увлекательно,  так как проводилось оно с использованием компьютерного оборудования, материал доступный и понятный».. Современные технологии позволяют ребятам получать необходимые учебные навыки и закреплять знания с помощью интересных экспериментов..    
Механизм «движения» без мотора? Как такое может быть? Как работает такой механизм и где применяется?  Такие поисковые задачи решали сегодня в [club217729330|IT-кубе] на занятиях по робототехнике ребята первого года обучения. Они конструировали сам механизм и на его основе - прибор измерения расстояния, который как оказалось, используется в системе парковки автомобиля.  Также на основе механизма «движения» дети конструировали детектор, который используется в системе безопасности в аэропортах, авто- и железнодорожных вокзалах.    
     На заседании комитета по образованию, науке, культуре и СМИ Брянской областной Думы под председательством Людмилы Журвлёвой было озвучено, что по состоянию на 1 апреля услугами дополнительного образования охвачено 117 452 юных брянцев в возрасте от 5 до 18 лет. Порядка 10 тысяч составляют дети, которые занимаются в детских технопарках «Кванториум». 
10 мая 2023 года в Академии Минпросвещения России состоялось совещание с региональными ответственными  за реализацию проекта "Школа Минпросвещения России".. В рамках совещания обсудили вопросы самодиагностики общеобразовательных организаций, региональные ответственные за реализацию проекта в Московской, Воронежской и Курской областях представили свой опыт. Ответственные за реализацию проекта рассказали об итогах управленческо-проектных семинаров для педагогических и управленческих кадров, которые прошли в апреле в республике Башкортостан и Хабаровском крае и были нацелены на обсуждение и разработку рекомендаций по развитию системы научно-методического сопровождения проекта «Школа Минпросвещения России».. «Проект «Школа Минпросвещения России» – важный механизм реализации государственной политики в сфере общего образования. Все действия, которые мы совершаем в рамках проекта, направлены на то, чтобы все векторы развития на всех уровнях образования создавали единое образовательное пространство и были нацелены на создание единой национальной суверенной системы образования, то есть решали задачу, поставленную Президентом и Министром просвещения», – отметил начальник отдела региональной политики и управления в сфере общего образования Департамента государственной политики и управления в сфере общего образования Минпросвещения России Александр Реут..    
Подготовлены федеральные образовательные программы начального, основного и среднего общего образования. Минпросвещения России утвердило федеральные образовательные программы начального, основного и среднего общего образования (приказ Минпросвещения России от 16 ноября 2022 г. № 992, приказ Минпросвещения России от 16 ноября 2022 г. № 993, приказ Минпросвещения России от 23 ноября 2022 г. № 1014). Каждая из программ, помимо общих положений, предусматривает три раздела:  целевой, содержательный, организационный.В целевом разделе дается общая характеристика федеральной образовательной программе, определяются цели ее реализации, прописываются планируемые результаты освоения обучающимися образовательной программы, а также закрепляются способы определения достижения этих целей и результатов. Содержательный раздел включает программы, ориентированные на достижение предметных, метапредметных и личностных результатов:федеральные рабочие программы учебных предметов – обеспечивают достижение планируемых результатов освоения образовательной программы и разработаны на основе требований ФГОС к результатам освоения программы;программу формирования универсальных учебных действий у обучающихся – определяет взаимосвязи универсальных учебных действий с содержанием учебных предметов, а также характеристики регулятивных, познавательных, коммуникативных универсальных учебных действий обучающихся;федеральную рабочую программу воспитания – направлена на сохранение и укрепление традиционных российских духовно-нравственных ценностей (к ним, в частности, относятся жизнь, достоинство, права и свободы человека, патриотизм, служение Отечеству и ответственность за его судьбу, высокие нравственные идеалы, крепкая семья, приоритет духовного над материальным, милосердие, справедливость, взаимопомощь и взаимоуважение, единство народов России), а также на развитие личности обучающихся и физическое воспитание.В последнем разделе определяются общие рамки организации образовательной деятельности, а также организационные механизмы и условия реализации программы. В него включаются федеральный учебный план, федеральный план внеурочной деятельности, федеральный календарный учебный график и федеральный календарный план воспитательной работы.Напомним, что организации, осуществляющие образовательную деятельность по имеющим госаккредитацию образовательным программам начального общего, основного общего, среднего общего образования должны будут с 1 января 2023 года разрабатывать образовательные программы в соответствии с федеральными государственными образовательными стандартами и соответствующими федеральными основными общеобразовательными программами (подп. "б" п. 3 ст. 1 Федерального закона от 24 сентября 2022 г. № 371-ФЗ). А действующие основные общеобразовательные программы должны быть приведены в соответствие с федеральными основными общеобразовательными программами до 1 сентября 2023 года (ч. 4 ст. 3 Федерального закона от 24 сентября 2022 г. № 371-ФЗ).. Источник. 
Золотые наши: столичные школьники одержали несколько побед на Международной Менделеевской олимпиаде по химии, она прошла в Астане  Мэр Москвы Сергей Собянин поздравил ребят с тремя золотыми и одной серебряной медалями, отметив, что сообщения о победах московских школьников в самых разных научных соревнованиях становятся традиционными.  Недавно ученики 219 московских школ стали победителями и призёрами всероссийской олимпиады по нескольким предметам. А в апреле московские школьницы завоевали три высшие награды на Европейской математической олимпиаде для девушек.  Подробности:       
Ищете возможность получить высшее образование в Китае? В этой статье мы расскажем о преимуществах обучения в этой стране, но процесс поступления может быть сложным, особенно для незнакомых с китайской системой образования. В статье мы дадим советы и рекомендации по подготовке к поступлению..   
Дети с нарушением слуха в Республике Алтай учатся компьютерной грамотности.  Ученики коррекционной школы-интерната для детей с нарушением слуха в Республике Алтай учатся компьютерной грамотности в кабинете информатики, оборудованном благодаря поддержке нацпроекта «Образование», сообщают авторы сайта «Национальные проекты».  «Участие в проекте позволило создать условия для новой образовательной среды, которая имеет в своей основе социальную направленность, саморазвитие и самореализацию личности обучающегося с нарушениями слуха. Кабинет информатики позволяет ученикам получать необходимые знания и умения в области компьютерных технологий и идти, как говорится, в ногу со временем», — подчеркнула директор школы Алена Евсеева.  Класс оснащен современной техникой, что позволяет ребятам овладевать навыками работы в области программирования, работы с графическими редакторами, видеомонтажа, фоторедакторами и получить другие знания.  Фото: сайт «Национальные проекты»     Еще больше новостей в нашем Telegram-канале - 
В конкурсе профессионального мастерства по направлению «Ресторанный сервис» шарьинцы заняли почетное место..   @top24_sharya
В рамках изучения курса истории России учителем Фатневой Марией Андреевной для учащихся 5-ых и 8-ых классов организован и проведён школьный этап  Международного конкурса поисково-исследовательских и творческих работ  "История: личности и процессы".. Учащиеся представляли исследовательские проекты, презентации, сочинения, эссе о наиболее понравившихся и впечатливших своим вкладом в развитии страны исторических личностях. 
День Победы-это самый дорогой праздник для всего народа. В этот день мы отдаём дань глубокого уважения людям, которые боролись за свободу и независимость нашей Родины. Война принесла много горя и страдания людям.  Мы с благодарностью вспоминаем наших воинов, защитников, отстоявших мир в жестокой битве. В преддверии празднования 78-летия Великой Победы 5 мая в нашей школе состоялось спортивное мероприятие «Победные старты» среди учащихся 3-4 классов. Соревновались в беге на 60 м, эстафетах, перетягивании каната. Победители получили наградные грамоты. Участвуя в таких соревнованиях, дети смогли почувствовать себя единой большой спортивной семьёй!.    
Сегодня, 10 мая, в детский сад "Сказка" приезжал весёлый музыкальный паровозик.  Дети весело покатались, пели песенки, звонили в колокол. Паровозиком управлял веселый машинист.. 
.    Минутка версий.. У меня, ув. друзья, есть одна дерзкая гипотеза по поводу популярности инфоцыганства. Она короткая, но очень обидная.. 1) Подавляющее большинство инфоцыган продают упакованное в разные слова магическое пространство (ну там Ресурсное Состояние или Благожелательную Вселенную, под которую надо подстроиться) — которое готово исполнять желания и давать ништяки. 2) Это магическое пространство — реально самые ранние сумерки человечества, древнючее суеверие, известное как Мана, Оренда, Маниту, Удах и Ваканда. Неопределённая, бесформенная космическая сила, полная внезапных подарков и столь же внезапных ужасов.. 3) Причина, по которой эта неолитическая хрень вернулась в XXI веке и расселась в мягких мозгах как в креслах, банальна: - XXI век уникален тем, что в нём принято быть абсолютно религиозно безграмотным. В смысле вообще, совсем ничего не знать о религии (потому ли, что «там антинаучная фигня», потому ли, что «мне не нужны посредники для общения с Богом») - не просто допустимо, но и даже почтенно. Я провёл этой весной ряд занудных допросов вполне образованных и интеллигентных ув. современников — и выяснил, что средний ув. современник, образованный и интеллигентный, не знаком даже с букварями тех религий, которые исповедовали его предки веками. Но чувствует себя при этом норм.  Современник атеистический твёрдо выучил, что религии фигня. Современник «самостоятельно верующий» твёрдо выучил, что человеку не нужны всякие попы, муллы, раввины и ламы и прочие охмуряющие ксендзы, а также их архаические книжки. Следовательно, углубляться в азбуки религий в лучшем случае бессмысленная трата времени, а в худшем признак неинтеллектуальности и непрестижности.. Итог: когда к этим ув. современникам являются шаманы с верованиями, с которыми на самом деле буквально скакали дикари в пещерах — ув. современники в силу безграмотности массово не опознают в них тёмное колдунство. Тем более что тотемы, монстры и мелкие божки этого колдунства теперь зовут себя квазипсихологическими, псевдотехническими и ложнофинансовыми именами.  - Василий, зачем вы прыгаете и колотите в бубен?. - Это я вхожу в аудиоментальный резонанс. - А что это вы на стене охрой понарисовали женщин и автомобилей?. - Это визуализация моих целей. Это продвинутая практика.. - А-а, тогда понятно. Попробуйте ещё продеть в нос вот это.. - Это что, куриная кость?. - Нет, это психофокусировка ваших намерений.. - Ааа! Конечно, дайте две.
В апреле этого года московские школьницы завоевали главные награды Европейской математической олимпиады для девушек.  Мы поговорили с двумя участницами команды – Викторией Факановой и Наталией Ленской – о том, как проходила их подготовка, откуда у них возник интерес к математике и о планах на будущее:   @mos 
Новочеркасским педагогам присвоили звание «Лучший работник образования Дона». Распоряжение подписал губернатор Ростовской области Василий Голубев.. В список из 30 педагогов вошли трое из казачьей столицы:  воспитатель центра помощи детям № 1 Валентина Гребенникова;.  заместитель директора по учебновоспитательной работе лицея № 7 Ирина Ломшакова;.  мастер производственного обучения новочеркасского колледжа промышленных технологий и управления Вера Цыганкова.. Напомним, что звание «Лучший работник образования Дона» учреждено в целях поощрения педагогов за многолетнюю профессиональную и общественную деятельность, давшую значимые результаты для социального развития Ростовской области..     
[club49293004|Стартовала весенняя сессия Республиканской школы юного лесовода].  10 мая начала свою работу весенняя сессия Республиканской школы юного лесовода по тематике «Лесовосстановление, лесоразведение и озеленительные мероприятия». Ребят ждут интересные экскурсии, практические занятия, мастер-классы и досуговые мероприятия. Также в рамках весенней сессии для участников школы юного лесовода будет проведен онлайн-марафон, в котором ребята будут делиться своими впечатлениями..    
Talk show для преподавателей от преподавателей featuring [id123148|Yulia Blinova] и [id136573724|Dmitry Martynov] на тему: как сеттинг и безопасная среда влияют на продуктивность процесса обучения.. Говорим о типичных ошибках, рассказываем свои кейсы и вместе приходим к интересным выводам. Три наших основных инсайта:. (1) правила поведения можно и нужно геймифицировать. (2) сеттинг - это часть сервиса, который мы предоставляем клиентам. (3) За любым нарушением правил должны следовать своевременные обещанные последствия, иначе правила работать не будут.. Очень хочется, чтобы об этой теме стало задумываться больше людей, поэтому делитесь с теми, кому будет актуально, и комментируйте то, что откликнулось..     
Минздрав России разработал проекты программ профпереподготовки. Обучения будут проходить по специальностям анестезиология-реаниматология, травматология и ортопедия, хирургия.. Примерные программы предусматривают разные сроки:. 504 часа (для имеющих диплом специалиста по специальностям "Лечебное дело" или "Педиатрия" при наличии подготовки в интернатуре (ординатуре) и аккредитации специалиста или сертификата по одной из определенных специальностей);.  864 часа (для имеющих диплом специалиста по специальностям "Лечебное дело" или "Педиатрия" при наличии подготовки в интернатуре (ординатуре) и аккредитации специалиста, или сертификата по одной из специальностей подготовки кадров высшей квалификации по программам ординатуры укрупненной группы специальностей "Клиническая медицина");.  1296 часов (для имеющих высшее образование – специалитет по "Лечебному делу” или "Педиатрии” и аккредитацию специалиста по этим специальностям, для подготовки по ортопедии предложены повышенные требования)..     
В России может в скором времени появится своя единая система Цифрового образование России Единая система которая облегчит жизнь каждому человеку студенту,школьнику,преподавателям,учителям,выпусникам и родителям ! Это программа будет входить Национальные Проекты России Образование Запуск 2024 единый сайт в России + госуслуги + цифровые документы ! Систему можно будет использовать даже через Смартфон и единое приложение Программа будет выполнена и действовать до 2030 года Хочу процитировать коллегу [id354371846|Петр Толстой] призвал отменить ЕГЭ и вернуться к традиционной системе обучения. Вице-спикер Госдумы уверен, что Единый госэкзамен спровоцировал кризис в российском образовании.  Коллеги а я предлагаю отменить полностью унас эту систему где : ЕГЭ, ОГЭ,ГИА,ВПР и создать единую систему Цифрового образование России ЕГЭ, ОГЭ,ГИА,ВПР это всё пришло из запада где США, Германия, Великобритания ! недружественные страны ! Моя страна недолжна смотреть на запад ! Мы должны смотреть что у нас ! Мы это делать умеем ! Хочу рассказать слова Руководителя Рособрнадзор Анзор Ахмедович Музаев : альтернативы ЕГЭ сегодня нет Уважаемый Анзор Ахмедович альтернатива ЕГЭ сегодня есть !.  А кто будет в ответе отвечать за смерть школьника, студента ? Кто понесют ответственность преподаватель,руководитель,учитель,директор,орган ? Подумайте над моей инициативе !.     
В посёлке Васильково Калининградской области открылся новый детский сад.. В поселке Васильково Калининградской области построили новый детский сад на 225 мест.. В дошкольном учреждении предусмотрено десять групп: пять — для малышей от 1,5 до 3 лет на 105 мест, младшая, средняя и старшая группы, а также две — для детей подготовительного возраста.. В здании оборудованы медицинский и пищевой блоки, музыкальный и спортивный залы, методический кабинет. На территории смонтированы спортивная площадка со специальным современным покрытием для детей старшего дошкольного возраста, оснащенная физкультурным оборудованием, современная интерактивная площадка «Метеостанция» для всестороннего развития детей. Прогулочные площадки имеют резиновое покрытие и оснащены антивандальными современными игровыми комплексами, верандами. В рамках безопасного пребывания детей установлена внешняя и внутренняя системы видеонаблюдения, которая будет подключена к АПК «Безопасный город»..    
. ЕГЭ и психологическая поддержка Специалисты помогут школьникам сдать ЕГЭ без нервов.  Для одиннадцатиклассников Москвы впервые пройдут «Лектории московского школьника». Это цикл из 4 открытых БЕСПЛАТНЫХ встреч с известными учеными и психологами, которые помогут ребятам понять, как не теряться в стрессовых ситуациях, какие существуют техники борьбы с тревогой, где получить психологическую поддержку..    
 Каждую неделю дискуссионная онлайн-программа «Образовательная среда» рассказывает о развитии российского образования. Сегодня темой выпуска станут важные акции, в которых могут принять участие школьники и педагоги со всей России: «Без срока давности», «Песни Победы», «Сад памяти», «Парад у дома ветерана» и другие.  Участники программы обсудят мероприятия, посвящённые Великой Отечественной войне и Дню Победы, которые пройдут во всех школах, колледжах и педагогических университетах: торжественная линейка, занятия «Разговоры о важном», а также акция «Бессмертный полк».  Эксперты эфира:  Ксения Бирюлина, советник директора по воспитанию лицея № 51 г. Ростова-на-Дону;  Алексей Панфилов, советник директора по воспитанию Ликино-Дулёвского лицея Московской области;  Ольга Магеррамова, старший вожатый школы № 953 г. Москвы;  Ульяна Богданова, президент школьного самоуправления «ШАНС» школы № 953 г. Москвы.  Модератором выступит Александр Милкус, заведующий лабораторией медиакоммуникаций в образовании НИУ «Высшая школа экономики».   Прямая трансляция начнётся сегодня в 15:00 по московскому времени. Не пропустите!      
Классный час в преддверии праздника Победы "Животные - герои ВОВ" прошел в 1а классе..  Сколько сказано слов. Может чья-нибудь муза устала. Говорить о войне. И тревожить солдатские сны…. Только кажется мне,. До обиды написано мало. О животных-бойцах,. Защищавших нас в годы войны!. Стёрлись в памяти клички.. Не вспомнить теперь и мордашку.. Мы, пришедшие позже,. Не знаем совсем ничего.. Лишь седой ветеран. Ещё помнит собачью упряжку,. В медсанбат дотащившую. С поля боя когда- то его!.   
Женская мини-группа "Между нами". Встреча психологической группы для женщин, тема занятия "Женская сексуальность". Когда: 05 мая, пятница  18:00. Где:  Психологическая студия Зебра.  
 Лучшие педагоги и школьные психологи Москвы записали более 500 видеороликов с советами и разборами всех заданий ЕГЭ по всем предметам..  Ученики могут найти их на главной странице библиотеки «МЭШ» в верхнем меню-слайдере.. Подробнее  vk.cc/cnRgNd.   
Сегодня в школе прошла интереснейшая игра "мозгобойня" среди 8 классов. Ребята создали команды и достойно сражались, показывая свои знания по истории России 18 века. В игре было 6 раундов! На каждый вопрос отводилось определённое количество времени( от 30 до 60 секунд). В игре поучаствовали не только команды, но и их болельщики, которые так же зарабатывали баллы. Идея осуществления самой игры принадлежит учителю истории и обществознания Сечко Александру Валентиновичу, а себе в помощники он взял учеников 11 класса. Ребята строго следили за командами и честно их оценивали..   "18век   
Во 2- б классе прошло внеклассное занятие:"Книга памяти".     "Помните!                             Через года, через века    Помните.....                          Какою ценой завоëвано   счастье...                               Помните!... ".     
. Сегодня, 3 мая, в нашем образовательном учреждении у старших дошкольников прошло торжественное мероприятие, посвященное празднованию Дня Победы. Ребята пели военные песни, танцевали, читали стихи. Почтили память погибших минутой молчания.. Детям дошкольного возраста очень трудно осознать события ВОВ. И чтобы не терялась эта нить памяти, мы должны сохранить и воспитать в детях уважение и гордость за наших солдат, их мужество.
Тотьмичи приняли участие в IX межрайонном семинаре-практикуме «Ступени мастерства». В этом году он прошёл на базе Дома детского творчества в селе Нюксеница. На торжественном открытии подвели итоги 3 заочного конкурса методических разработок «Педагогика сотрудничества», где педагоги Тотемского ЦДО были в числе победителей. Ирина Савинская награждена дипломом за второе место в номинации «Дополнительная общеобразовательная общеразвивающая программа художественной направленности», Наталья Варзина отмечена дипломом за второе место в номинации «Методическая разработка занятия».. Также наши педагоги поделились опытом деятельности: Антонина Немирова провела открытое занятие для обучающихся на тему «Радио - величайшее изобретение человечества», а Юлия Воропанова - мастер-класс «Методы и приёмы социоигровой технологии, примеры использования их в организации воспитательных мероприятий»..     
Всероссийский конкурс «Школьный музей – взгляд в будущее». Цель - выявление лучших региональных образовательно-просветительских практик и культурно-выставочных мероприятий, направленных на популяризацию памятных дат истории Отечества и творчества видных деятелей российской истории и культуры, реализуемых педагогами на площадках школьных музеев.. Участники:.  детско-взрослые команды в составе 4-х человек – 1 педагог и 3 учащихся 1-11 классов. Номинации: «Предметные уроки в школьном музее». «Разговоры о важном» в школьном музее». «Классный час в школьном музее». Заявку необходимо подать до 31 мая по ссылке Все участники получат сертификаты, победители - дипломы, а также они могут быть рекомендованы к участию в Ежегодном всероссийском съезде "Школьный музей Победы".     
    Ежегодно накануне Дня Победы воспитанники дошкольной организации вместе с родителями под руководством воспитателей принимают участие в конкурсах, организуемых ООО «ЛУКОЙЛ-Коми» ППО ТПП «ЛУКОЙЛ-Ухтанефтегаз» Нефтегазстройпрофсоюза России..  В апреле в Доме Культуры п. Нижний Одес состоялось открытие выставки конкурсных работ. Председатель Первичной профсоюзной организации ТПП «ЛУКОЙЛ-Ухтанефтегаз» Нефтегазстройпрофсоюза России Илларионова Ирина Васильевна наградила победителей и призёров конкурсов..  В конкурсе детских рисунков и поделок «Великая Победа! Помним. Гордимся. Не забудем» дошкольная организация награждена дипломом за 1 место в номинации «Массовость участников»..  В конкурсе рисунков и поделок «Охрана труда – дело всех и каждого» в номинации «Охрана труда глазами детей на работе родителей, работающих в «ЛУКОЙЛе» дипломами награждены: - Мосин Роман за 1 место, - Голобокова Алиса за 2 место, - Козлова Анна за 3 место. Поздравляем победителей!!!.  Сегодня воспитанники групп «Солнышко» и «Радуга» в сопровождении родителей побывали на выставке конкурсных работ в Доме Культуры. Дети с интересом рассматривали конкурсные поделки и рисунки, посвящённые подвигам советских солдат. Благодарим детей и родителей, принявших активное участие в конкурсах и желаем дальнейших творческих успехов!
ДИВНЫЙ ВОСТОК ПРИГЛАШАЕТ АБИТУРИЕНТОВ.   5 мая | 17:00 | Газеты Звезда, 38Б. Мечтаешь учиться в мягком климате и мультикультурной среде? Хочешь свободно говорить на экзотическом иностранном языке, который даст хороший бонус к твоему портфолио?   В эту пятницу состоится встреча, посвящённая образовательным программам в турецких альма-матер, а также в казахстанском педагогическом колледже для выпускников 9 и 11 классов.. Приглашённый эксперт расскажет про:.    Факультеты и направления.  Документы для поступления.  Студенческий ВНЖ.  Языковые курсы для поступающих.  И, кончено же, ответит на твои вопросы!   Заинтересовался? Оставляй свои контакты в форме и обязательно приходи: vk.cc/cnSMgD..   Приглашай друзей, знакомых и родителей, им тоже будет интересно!.   @unpress
Привет, друзья!.  Если вы хотите познакомиться с культурой Кипра и научиться говорить на местном языке, то у нас есть хорошие новости для вас! Кипр предлагает различные программы по обучению языкам.. Вы можете выбрать программу, которая подходит вам наиболее: от интенсивных курсов до занятий в небольших группах. Курсы доступны как для начинающих, так и для продвинутых учеников.. Учить язык на Кипре - это не только прекрасная возможность погрузиться в местную культуру, но и улучшить свои карьерные перспективы. Кипр - это международный центр бизнеса, и знание местного языка может стать преимуществом при поиске работы.. Не упустите возможность изучить язык на Кипре и провести незабываемое время в этой прекрасной стране!     
НАШИ УСПЕХИ. Поздравляем команду Республики Коми, занявшую 1 место во Всероссийских соревнованиях по спортивному туризму в г. Йошкар-Ола. Участниками сборной команды являются кадеты МАОУ "СОШ № 18" Прохоров Олег, Ичеткин Константин, Зюзев Кирилл, Коковкин Никита, Веселов Влад -8 к класс, Потапов Илья, Бабаев Роман - 6 к класс. Тренируют ребят Ануфриева Диана Евгеньевна и Белявцев Максим Витальевич!!! МОЛОДЦЫ!!! ТАК ДЕРЖАТЬ!!!    
Поздравляем с победой!. Данилов Дмитрий - учащийся 7м класса стал АБСОЛЮТНЫМ ПОБЕДИТЕЛЕМ региональной инженерной олимпиады. Вчера в Москве в издательстве Просвещение ему был вручен диплом победителя и памятный подарок..   
3 мая в преддверии 78й годовщины Победы в Великой Отечественной войне, в рамках Года педагога и наставника впервые был проведен конкурс хоров, в состав которых вошли не только ребята, но и педагоги образовательных организаций района.. Каждое выступление было пробирающим "до мурашек", интересным, впечатляющим, проникновенным. Аплодисменты не смолкали! Цель конкурса не только в правильном исполнении произведений, но и в единении коллектива, в совместной работе и творчестве. Все коллективы  доказали, что  любое дело по плечу, когда приходит вдохновение и прилагаются к нему желание, умение и терпение. Благодарю участников и организаторов [club65009067|Отдел образования МО "Радищевский район"], [club161156411|Радищевский центр детского творчества] ! За фото, [id572943489|Хорькова Людмила] ,спасибо  
Сегодня в МБОУ "Лицей" дошкольных отделениях "Семицветик" и "Теремок" была проведена военно-патриотическая игра " Они ковали Победу", посвященная 78-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне.  Старт игре был дан  директором МБОУ "Лицей" Кащеевой Т.М.  Участникам нужно было преодолеть много препятствий и при этом проявить смекалку, ловкость, находчивость и смелость.. Соревнования прошли очень весело. Ребята отлично справились со всеми заданиями и показали свою сноровку, дружескую поддержку и взаимопомощь. В результате – победила дружба. За участие в военно-патриотической игре всем командам были вручены грамоты..     
Провел мониторинг выполненных работ в Михайловской школе, где реализуется национальный проект «Образование», региональный «Успех каждого ребенка».. Благодаря этим мероприятиям в общеобразовательном учреждении будет установлена и оборудована спортивная площадка размером 30м. на 15 м.. На объект выделены средства из федерального бюджета в сумме 2,3 млн.руб. По состоянию на текущий момент уложено резиновое покрытие, начат монтаж ограждения. Согласно проекта на площадке предусмотрена установка баскетбольных щитов, футбольных ворот и стоек для волейбольной сетки. Реализация мероприятий должна завершиться до конца учебного года.. Искренне надеюсь, что благодаря таким объектам учащиеся будут добиваться еще больших спортивных успехов.. 
Калмыкия: 130 лет со дня образования Чилгирской средней общеобразовательной школы им. Филимоновой Л.А.. Праздничная программа юбилейного торжества состоялась в Доме культуры поселка Чилгир..    
Сегодня юнармейцы отряда имени полного кавалера ордена Славы Варфоломеева В.М. МБОУ ,,Сухаревская СОШ'' приняли участие в Автопробеге Победы.  Мероприятие происходило в  селе Смыловка у стеллы полного кавалера ордена Славы Заева Александра Алексеевича, почтили память, с отданием чести и возложением цветов. "Вы победили! Мы чтим, мы помним".. 
Пространство Денег - один их популярнейших марафонов в моем окружении.. Что бы сделать марафон еще эффективнее, хочу попросить у вас совет.. Накидайте вопросы в комментариях, по которым вы давно ищете ответ и никак не можете найти. Я включу их в марафон.. Прокачаем еще раз наш самый актуальный запрос про деньги..  Финансовая грамотность. Энергия денег. Успех и богатство. Достаток и равновесие Все это возможно, если вы развиваетесь вместе со мной! Почему именно со мной? У меня самый большой набор метафорических карт. Я занимаюсь профессионально этим уже 5 лет. 100% результат. Жду от вопросы. Пишите! Спросите у своих знакомых, друзей, родных. Какой вопрос их интересует про деньги..     
Детский сад № 23 п.Железнодорожный Правдинского округа стал стажировочной образовательной площадкой для повышения квалификации руководителей и специалистов дошкольных образовательных учреждений, организованной АНО ДПО «Институт современного образования» и ООО «Спектра» г.Калининград. Для педагогов Калининграда и Калининградской области, Томска и Томской области, Екатеринбурга, Московской области, Ижевска (Удмуртская Республика), Набережных Челнов (Республика Татарстан) был представлен опыт работы педагогического коллектива этого детского сада на тему «Инновационные практики дошкольного образования».. Воспитанники детского сада представили проект технического творчества Космодром «39 регион». Подробнее в газете "Верный путь"...    
 Какое самое любимое место в школе у всех учеников? Конечно то, где восхитительно пахнет выпечкой и очень вкусно кормят – школьная столовая.  С 18 января в [ № 266] по распоряжению Администрации Адмиралтейского района проводился конкурс «Столовая глазами ученика».  В конкурсе приняли участие 43 школьника. Ребятам было предложено пофантазировать на тему преобразования школьной столовой. Это место любимо всеми девчонками и мальчишками, там они могут насладиться не только вкусной выпечкой, буфетной продукцией, завтраком, обедом, но и провести время за разговорами. Уютная атмосфера и красивый интерьер способствуют хорошему пищеварению и приятному общению.   В работу включились не только ученики школы, но и их родители. Творческий коллектив родителей и детей 7а класса создал интересный проект столовой, который по праву одержал победу в конкурсе. В интерьере предложены красный, оранжевый и желтый цвета. Это не случайно: ряд специальных исследований доказал, что именно эта цветовая гамма способствует хорошему аппетиту..  Современный и яркий интерьер привлечет не только внимание малышей, но и старшеклассников. Домашние растения создадут уют, а маркизы на окнах придадут неповторимый стиль нашей столовой.. @officialadmiral
29 апреля 2023 года в городе Ядрин Чувашской Республики прошёл V Межрегиональный фестиваль-конкурс хореографического искусства «Хрустальный башмачок», посвященный Международному дню танцев.. В конкурсе приняли участие около 500 участников из 25 хореографических коллективов.. Танцевальное объединение "Эксклюзив", под руководством Сергеевой А.А., Спасского центра творчества подготовили и представили танец «Мотылëк» и «Кукушка».. По итогам конкурса участники стали Дипломантами I степени в номинации «Эстрадный танец». Награждены дипломом, статуэткой и сладким призом..     
20 апреля и 3 мая для обучающихся 6-х и 7-х классов были проведены тематические уроки по физической культуре, на которых обучающийся 10 класса Максим В. апробировал дидактическую интерактивную игру-викторину "Своя игра", созданную им в рамках индивидуального проекта. Ученики увлечённо отвечали на вопросы о истории возникновения и развития Олимпийского движения, в игровой форме вспомнили понятия связанные с физической культурой и спортом..   
В РСПП обсудили трансформацию инженерного образования и новые пути развития отечественного кадрового потенциала. 21 апреля 2023 года в формате видеоконференцсвязи состоялось заседание комиссии РСПП по автомобильному и сельскохозяйственному машиностроению по теме: «Трансформация инженерного образования и новые пути развития отечественного кадрового потенциала».. В заседании приняли участие представители высших учебных учреждений, автомобильного и сельскохозяйственного машиностроения, представители общественных и профсоюзных организаций. От РСПП в мероприятии принял участие заместитель управляющего директора РСПП по развитию секторов экономики Рафаэль Хусяиншин.. Открыл и вёл заседание заместитель председателя Комиссии РСПП по автомобильному и сельскохозяйственному машиностроению, заместитель генерального директора ПАО «КАМАЗ» Михаил Матасов.. В своём вступительном слове Михаил Матасов подчеркнул, что в уходящие годы российский рынок труда пережил сразу несколько потрясений. Прежде всего введение санкций, уход западных работодателей и временное высвобождение трудовых ресурсов. Однако современные вызовы, стоящие перед отраслью, требуют изменений в подходах и привлечения ресурсов всех уровней. Фактически сегодня необходимо преодолевать разрывы между требованиями к выпускникам и качеству образования, с одной стороны, а с другой стороны преодолевать разрывы между профессиональными и образовательными стандартами.. Участниками заседания обсуждалась такие вопросы как:. нехватка высококвалифицированных инженерных кадров и необходимость их подготовки с использованием современных подходов к образовательному процессу;. возможность и необходимость реализация новых учебных форматов, планов и программ в образовательной государственной политике через программы «Передовых инженерных школ» и «Приоритет -2030»;. необходимость государственного финансового обеспечения и расширения условий материально-технической базы учебных учреждений;. разработка набора мер для формирования бизнес-стратегий компаний по выстраиванию принципов выявления талантов среди будущих молодых специалистов и взращиванию высококвалифицированных инженерных кадров.. Докладчиками по основным вопросам выступили:. директор Московского института электроники и математики им А.Н. Тихонова НИУ ВШЭ, доктор технических наук, профессор Евгений Крук,. ректор Московского политехнического университета, доктор технических наук Владимир Миклушевский,. доцент Учебно-Научного центра «Организация и технологии высшего профессионального образования» Томского политехнического университета, кандидат педагогических наук Инга Слесаренко,. заместитель генерального директора АНО «Россия-страна возможностей» Дмитрий Гужеля.. В заключении Михаил Матасов отметил, что планомерная работа привлечения «инженерного корпуса» позволяет добиваться значительных результатов в технологической независимости государства. Именно поэтому крайне важно не только «держать руку на пульсе», но и поддерживать, управлять всеми процессами, происходящими в автопроме и смежных отраслях..  
Четвертый сезон конкурса «Большая перемена» стартовал для учеников 8 – 10 классов Регистрация участников Всероссийского конкурса «Большая перемена» открыта на платформе  до 15 мая 2023 года.. Конкурс является флагманским проектом Российского движения детей и молодёжи «Движение Первых». Соорганизатором проекта выступает Федеральное агентство по делам молодежи (Росмолодежь). Конкурс входит в линейку президентской платформы «Россия – страна возможностей». «Большая перемена» проводится при поддержке Министерства просвещения РФ и Министерства науки и высшего образования РФ.. Всероссийский конкурс «Большая перемена» проводится с 2020 года. В 2022 году к нему присоединились более 3,9 миллионов учеников 5 – 10 классов и студентов СПО. В отличие от традиционных предметных олимпиад в конкурсе «Большая перемена» оценивается не академическая успеваемость, а навыки, которые пригодятся детям и подросткам в современном мире: умение работать в команде, находить нестандартные решения в сложных ситуациях, творческое мышление и организаторские способности.. Конкурс проходит по 12 «вызовам» – от науки и технологий до экологии и сохранения исторической памяти. Первые этапы «Большой перемены» пройдут дистанционно, участники смогут пройти профессиональные тестирования, которые помогут им определить, в каком из тематических направлений двигаться дальше, а также получить рекомендации по личностному развитию. Также в дистанционном формате пройдет решение кейсовых заданий, которые специально для конкурса разработали партнеры – ведущие российские компании, вузы и общественные организации. Полуфиналы для учеников 8 – 10 классов пройдут в августе, в них примут участие 6000 старшеклассников. Финал для старшеклассников состоится в «Артеке», в нем примут участие 1500 школьников.. Победителями «Большой перемены» среди учеников 10 классов станут 150 человек, они получат по 1 миллиону рублей на образование и дополнительные баллы к портфолио достижений при поступлении в вузы. 600 призёров получат по 200 тысяч рублей на образование.. 150 учеников 8-9 классов – по 200 тысяч рублей на образование и саморазвитие. 600 призёров – по 100 тысяч рублей.. 25 лучших школ, подготовивших наибольшее количество активных участников «Большой перемены», получат гранты в размере 2 миллионов рублей на развитие образовательной среды. Решение о том, на что будут потрачены средства, школы будут принимать вместе с ребятами, которые принесли им победу.. Педагоги-наставники, подготовившие победителей конкурса среди старшеклассников, получат по 150 тысяч рублей и возможность пройти образовательную программу от партнеров «Большой перемены». Педагоги, подготовившие призеров конкурса – по 50 тысяч рублей.  Организаторами конкурса «Большая перемена» выступают Федеральное агентство по делам молодёжи (Росмолодёжь), АНО «Россия – страна возможностей», АНО «Большая Перемена» и Российское движение детей и молодежи «Движение Первых». Конкурс проходит при поддержке Министерства просвещения РФ, Министерства науки и высшего образования РФ и реализуется в рамках национального проекта «Образование».. Генеральные партнеры конкурса – ОАО «Российские железные дороги», Госкорпорация «Росатом», Сбербанк, VK, Госкорпорация «Роскосмос»..    
Рубрика: "Хорошие новости недавно прошедших дней".. 28 апреля в ГБОУ СОШ N 38  награждали победителей и призеров регионального конкурса ученических проектов «Город будущего» в номинации «Севастополь через 100 лет». Призерами стали наши ребята из 3-б класса,классный руководитель Анастасьева Елена Николаевна.. Дети показали хорошие знания по истории родного города, проявили творческое мышление при разработке проекта. Спасибо большое родителям за активную помощь учителю в подготовке конкурса.   
Подведены итоги муниципального этапа всероссийского детско-юношеского конкурса научно-практических и исследовательских работ по пожарной безопасности «Мир в наших руках» в рамках фестиваля «Детям Подмосковья – безопасную жизнедеятельность» Конкурс проводился с целью нравственного и гражданско- патриотического воспитания детей и подростков, совершенствования организации и повышения эффективности обучения детей основам пожарной безопасности. На конкурс принимались работы по направлению «Исследовательская деятельность» по пяти секциям: Заслуженные работники и ветераны пожарной охраны, ВДПО. Героические действия пожарных и спасателей. Дети-герои, награжденные медалью «За отвагу на пожаре», «За спасение погибавших». Пожарно-прикладной спорт, достижения выдающихся спортсменов в этом виде спорта. Информационно – пропагандистская деятельность. В секции «Героические действия пожарных и спасателей» приняла участие Визир Дарья, ученица 10А класса, представив проект по теме: Герой России - доблестная медаль или дело чести. По итогам конкурса Визир Дарья заняла 3 место. Поздравляем Дарью и ее руководителя учителя ОБЖ Акимова П.Е. и желаем дальнейших успехов!. 
 В рамках реализации федерального проекта «Современная школа» национального проекта «Образование» на базе Кировского областного государственного образовательного бюджетного учреждения для детей сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, «Детский дом «Надежда» для детей с ограниченными возможностями здоровья г. Кирова» создана и функционирует служба оказания услуг психолого-педагогической, методической и консультативной помощи родителям (законным представителям) детей, а также гражданам, желающим принять на воспитание в свою семью детей, оставшихся без попечения родителей (далее – Служба), направленная на повышение родительской компетентности в вопросах обучения, воспитания, развития детей, реализации их прав и интересов. Консультационные услуги оказываются на безвозмездной основе в очной, дистанционной форме, организуются выездные консультации в районы области и образовательные организации города Кирова..     
28 апреля состоялся финал муниципального профессионального конкурса «Педагогический Олимп —2023». Учитель физической культуры МБОУ «Школа 11» Мухина Е. А. награждена дипломом лауреата конкурса за вклад в систему наставничества города. Поздравляем и гордимся!.     
. «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!.     
2023 год объявлен Президентом РФ В.В.Путиным Годом педагогов и наставников в России.. Миссия Года – признание особого статуса педагогических работников, в том числе выполняющих наставническую деятельность.. Мероприятия Года педагога и наставника направлены на повышение престижа профессии учителя.. Профессионально-общественная Инициатива «Родительское признание 2023» - это социально-ориентированный некоммерческий проект, направленный на популяризацию деятельности педагогов России, публичное признание важности вклада педагогов в развитие детей и детствосбережение.. Для публичного поощрения достойных педагогов за оказываемое ими содействие семье и детству в рамках Всероссийской профессионально-общественной инициативы «Родительское признание» учрежден одноименный Всероссийский портал педагогического почета «Родительское признание».. Дирекцией профессионально-общественной Инициативы «Родительское признание 2023» организована возможность для родителей школьников всех образовательных организаций всех регионов России публичного поощрения деятельности педагогов и наставников, достойных родительского признания и родительской благодарности.. В 2023 году все родители школьников всех регионов России могут выразить свою благодарность и признание одному или нескольким педагогам, руководителям, образовательной организации (коллективу педагогов), просто разместив свою признательность и информацию о достойных признания педагогах, руководителях, образовательных организациях на одноименном Всероссийском педагогическом портале почета проекта «Родительское признание 2023».. Информация о педагогах, обладателях почетного статуса «Родительское признание», размещается на Всероссийском портале педагогического почета ежегодно, начиная с 2018 года.. Важная отличительная особенность проекта «Родительское признание» состоит в том, что кандидатуру педагога на Всероссийский портал педагогического почета предлагают родители детей.. Согласно Положению, единственным и достаточным условием для размещения кандидатуры педагога на Портале почета проекта «Родительское признание» являются искренняя родительская благодарность и искренняя признательность педагогу за его вклад в развитие, воспитание ребенка (группы детей).. Согласно Положению, от родителей, предлагающих кандидатуру педагога на Портал почета, не требуется доказывать заслуги педагога, не требуется представлять никакие документы, подтверждающими заслуги педагога.. Согласно Положению, выражение признательности любому достойному педагогу – это право любого родителя, для реализации этого права родителям не требуется никаких документальных подтверждений ни от родителей, ни от педагога.. Педагог, которому признательны родители любого ребенка за повседневную работу и повседневный кропотливый вклад в ребенка и семью, может не иметь ни объемного портфолио, ни большого стажа работы, ни государственных наград.. Выражение родительского признания или благодарности и предложение кандидатуры педагога для размещения на Всероссийском портале почета осуществляются одновременно через единую электронную форму на официальном сайте Проекта «Родительское признание 2023».. Добавление кандидатуры педагога на Всероссийский портал педагогического почета может быть как личной инициативой любого из родителей, так и решением группы родителей, родительского комитета класса/группы.. Разрешительные государственные документы Организаторов Всероссийской профессионально-общественной инициативы «Родительское признание» можно посмотреть здесь Разместить благодарность любому педагогу родители могут в разделе «Благодарности» здесь Разместить кандидатуру любого педагога на Портале почета «Родительское признание 2023» родители могут в разделе «Номинанты» здесь   
В преддверии Дня Победы рассказываем об образовательных учреждениях Выборгского района в годы Великой Отечественной войны.. Стойко работали и продолжали заботиться о детях в годы Великой Отечественной Войны, и в суровые дни блокады педагоги 21 детского сада. Когда район стал подвергаться артиллерийским обстрелам и бомбежкам, детей вывезли в Шувалово. На Елизаветинской улице был арендован дом, где малыши могли жить в безопасности. Весь персонал сада работал в то время круглосуточно, не думая об отдыхе: пилили и рубили дрова, топили печи, стирали белье и одежду для детей, воду носили ведрами, так как в водопроводе ее не было. А в помещении детского сада № 21 временно был размещен военный госпиталь, куда доставляли получивших ранения защитников города.. Своими воспоминаниями поделилась Эмма Ванштейн – музыкальный руководитель, которая проработала в детском саду 23 года: с 1942 по 1965.. «В 21 детский сад я пришла в 1942 году по направлению» – рассказала Эмма Наумовна. «В блокадное время работа отличалась: в основном, работали сидя, т.к. все были истощены, больше слушали, старались обыграть песенки. Праздники проводились все, какие есть. Пели песни о Ленинграде, о моряках, военные песни. Был случай, пела, играла и упала в обморок… В 21 саду, было очень хорошо. Заведующая Лидия Александровна умела подбирать людей, был замечательный коллектив. С этим детским садом давали концерты в госпиталях, читали стихи, пели. Однажды, за нами прислали автобус, начался обстрел с разных сторон, но мы решили ехать. Концерт проводили вместе с детским домом. Водитель дядя Петя вез нас по разным маленьким улицам, знакомым только ему. Приехали и попали в бомбоубежище, а когда закончился артобстрел, концерт состоялся.. Было тяжело, но счастье великое, что дети не видели немцев, которых ценою жизни, не пустили в Ленинград защитники!».   
Спартакиада школьников 2022/2023. Поздравляем наших девушек, которые представляли гимназию на муниципальных соревнованиях по волейболу в рамках спартакиады школьников г.о. Мытищи!. Наша команда показала высокие результаты, но уступила другим командам выход в финал. Мы гордимся нашими спортсменами и желаем успехов!     
Поют «Голоса гимназии». Вчера, 28 апреля, в актовом зале гимназии прошел отчетный концерт нашей студии «Голоса гимназии» под руководство Меймарян Вардуи Ервандовны. Свои достижения показали все воспитании студии: младший хор, старший хор, солисты, дуэты, трио и квартеты. Мероприятие понравилось всем присутствующим, ждём всех в следующем году!     
В рамках реализации плана мероприятий ко Дню Победы сегодня среди учащихся 3-4 классов прошёл фестиваль патриотической песни "Подвиг деда в памяти через века".. 
Концерт посвященный Дню Великой Победы. 5 мая в 11:30 выступят наши маленькие звезды начальной школы, а в 13:30 старшая школа откроет в Доме культуры посёлка Кедровый праздничный школьный концерт посвященный 78 годовщине Победы.   
    Восьмой год подряд учащиеся 4-х классов воркутинских школ принимают участие в публичной защите проектов. Ежегодно ​ муниципальная диагностическая работа позволяет оценить уровень сформированности метапредметных умений четвероклассников.. В 2023 году в мероприятии приняли участие 813 учащихся 4-х классов, которые разработали 159 проектов.. Учащиеся выбирали один из четырех типов проектов: исследовательский, конструкторский, познавательный, социальный. Тематика работ была посвящена исследованию родного города в честь его 80-тилетия.. Во время защиты проектов наши четвероклассники показали умения работать в команде, планировать и контролировать свои действия, интерпретировать полученную информацию и представлять её в различных формах, транслировать полученные знания и презентовать продукт проекта.. По итогам выполнения проектов 99% учащихся продемонстрировали оптимальный уровень владения метапредметными умениями, а 119 четвероклассников показали 100% уровень сформированности коммуникативных и регулятивных умений в проектной деятельности.. Поздравляю учащихся и классных руководителей 4-ых классов с успешной защитой проектов и желаю достижения новых высот!
: Минпросвещения подготовило план по развитию инженерного образования в школах.  . Минпросвещения совместно с Минобрнауки разработало план по развитию инженерного образования. Об этом сообщил министр просвещения Сергей Кравцов во вторник на совещании Президента России Владимира Путина с членами Правительства..  . «Это целый комплекс мероприятий, цель которых – заинтересовать, увлечь детей физикой и другими естественно-научными предметами», – отметил министр. - Не только занятия на новых курсах, но и профильные смены, современные лабораторные практикумы, экскурсии на предприятия..  . Сергей Кравцов добавил, что обновляются и подходы к подготовке студентов – будущих учителей физики. Меняются методическая поддержка и повышение квалификации уже опытных педагогов..  . Программа, направленная на развитие интереса у школьников к инженерному образованию, коснётся таких предметов, как физика, математика, химия, биология и информатика. Она позволит обеспечить преемственность между школьным, вузовским образованием и научной деятельностью..  . По итогам 2022 года в России профессия инженера вошла в топ самых востребованных, отмечает директор Центра экономики непрерывного образования РАНХиГС Татьяна Клячко..  . «До 2022 года спрос на инженеров и других специалистов в области науки и техники у российских работодателей был примерно равен спросу на экономистов и юристов. Текущие изменения в российской экономике действительно привели к росту потребности в инженерных специальностях на предприятиях, в первую очередь в сфере ОПК», – подтверждает старший научный сотрудник Института социального анализа и прогнозирования РАНХиГС Виктор Ляшок..  . «Подготовку технических специалистов необходимо начинать со школ, с того момента, когда ребенок только начинает увлекаться физикой и математикой. Для этого у нас в стране существует система специализированных физико-математических школ, которые и становятся кузницей будущих кадров. Так, например, в Саратовской области это целый ряд профильных школ, среди которых и Физико-технический лицей №1, и Лицей прикладных наук и др. Все они готовят крепких специалистов в области физики, математики и информатики, которые являются победителями олимпиад всех уровней. Однако в целях максимальной вовлеченности в предмет и возрождения связей с реальным бизнесом, необходимо развивать направление профильных классов при ведущих вузах и промышленных предприятиях. Примером подобных профильных классов служит Ростех-класс, созданный при одноименной корпорации, который готовит не только специалистов теоретиков, но и активно вовлекает учащихся в выполнение проектных работ под руководством преподавателей вузов, направленных на потребности предприятия. Среди дисциплин, которые изучают будущие ученые: техническое моделирование, основы прототипирования, основы web-технологий», – рассказывает Екатерина Авдеева, профессор кафедры корпоративной экономики Поволжского института управления - филиала РАНХиГС..  . Источник:    
Пожарные провели встречу со школьниками  30 апреля, свой профессиональный праздник отмечала одна из самых жизненно необходимых служб - пожарная охрана..  В 9 классе Шенталинской школы №2 состоялась встреча с ветеранами пожарной службы района. В гостях у школьников побывали Н.Б. Калмыков, начальник караула ПЧ-131 В.А. Шумков, а также инструктор ПП ПСЧ-131 Ф.С. Нурмухаметова.. Николай Бронеславович Калмыков - яркий представитель семейной династии пожарных. В этой сфере трудились его бабушка, отец, а сейчас продолжает династию сын. В разговоре со школьниками опытный пожарный отмечает, насколько усовершенствовались условия работы: от пожарной бочки и лошади до современной техники, модернизированных машин, спасательных инструментов, экипировки, что позволяет эффективно тушить пожары, спасать жизни людей..  Большое значение сотрудники пожарной части уделяют своей профессиональной подготовке, не раз доказывая свое мастерство, занимая призовые места в областных соревнованиях по аварийно-спасательным работам, пожарно-прикладному спорту.  Валерий Александрович Шумков подчёркивает, что пожарному некогда скучать, его рабочий день расписан по минутам. Заступив ранним утром на службу, сотрудники пожарной части готовятся к сдаче профессиональных нормативов, тренируются, затем производят осмотр и ремонт пожарной техники, чтобы во время вызова все работало как часы..  Фаиля Саитовна Нурмухаметова рассказала школьникам о необходимости строго соблюдения всех мер пожарной безопасности дома..  По традиции в адрес гостей прозвучало много вопросов, на которые ребята получили содержательные, исчерпывающие ответы..  Благодарим уважаемых специалистов пожарной службы, настоящих профессионалов своего дела! Поздравляем с праздником! Желаем крепкого здоровья!  
 Участники СВО смогут принять участие в программе бесплатного переобучения. Граждане, участвовавшие в специальной военной операции (СВО), смогут пройти бесплатное обучение или получить дополнительное профессиональное образование по наиболее востребованным специальностям, а работодатели будут получать субсидии за их трудоустройство. Соответствующее постановление подписал Михаил Мишустин.. Решение также распространяется на членов семей участников СВО, погибших при выполнении задач в ходе боевых действий..     
НБИКС.Корпоративное обучение предоставляет серию видео-инструкций! Хотите создать сайт? Все просто!.  Включайтесь!. Видео 1.Создание сайта.     
Детям об истории В преддверии 78- ой годовщины Победы в Великой Отечественной войне, Майнская детская библиотека провела в актовом зале многопрофильного лицея для учеников 3- 4 классов историко-  познавательную игру «Дорогами нашей Победы». Ведущий библиотекарь отдела по работе с детьми Наталья Николаевна  Дворянинова рассказала детям об истории начала и окончании войны, отметила героев- лётчиков, которые отличились в столь нелёгком сражении, отметив нашего земляка генерал- майора авиации И. С. Полбина, родившегося в селе Ртищево- Каменка (ныне Полбино) Майнского района. В честь него в р. п. Майна назвали улицу, а в с. Полбино памятник. 10 февраля 1945 года генерал- майор авиации был представлен к званию дважды Героя Советского Союза за совершённые 157 боевых вылетов, лично сбитые 2 немецких истребителя, за отличное руководство боевыми действиями корпуса. Полбин погиб 11 февраля 1945 года. После рассказа Наталья Николаевна лицеистам задала несколько вопросов по изложенному материалу, а библиотекарь Н. Н. Булдакова проанонсировала  детям мультфильм «Солдатская сказка» 1983 г.. После просмотра школьников собрали сделать общее фото..     
«Школа дорожных наук». 3 мая на базе центра «Точка роста» школы поселка Кутузовский, открытого в 2022 году в рамках реализации национального проекта «Образование», прошло занятие на тему: «Школа дорожных наук» с учащимися 4 класса..  Основной целью проведения мероприятия являлось формирование представлений учащихся о правилах дорожного движения, о безопасном маршруте от дома до школы.. Ребята повторили правила дорожного движения с применением  мультимедийного  оборудования, приняли участие в онлайн-игре «Будь внимателен на дороге!». Они очень любят компьютерные познавательные  игры. С большим удовольствием ребята выполняли интерактивные задания.. Родионов Даниил, ученик 4 класса: «На занятии было очень интересно и увлекательно,  так как проводилось оно с использованием компьютерного оборудования, материал доступный и понятный».. Современные технологии позволяют ребятам получать необходимые учебные навыки и закреплять знания с помощью интересных экспериментов..    
Герои были и будут всегда на земле русской.... В МКОУ "Мостовская СОШ" в фойе оформлена "Стена героев". На фотографиях лица наших земляков- участников Великой Отечественной войны, локальных войн. У каждого героя своя история, в которой есть место мужеству, смелости, отваге.  45#
ПОЧЕМУ ДЕТЯМ В РОССИИ НЕ РАССКАЗЫВАЮТ, С КЕМ МЫ СРАЖАЕМСЯ НА УКРАИНЕ?. Российским детям не рассказывают, с кем и с чем воевали советские люди во время Великой Отечественной войны, и с чем сегодня сражается Россия, говорится в сводках с театра военных действий газеты «Суть времени» № 531.. Газета приводит результаты опроса ВЦИОМ, согласно которым 20% молодых граждан России в возрасте до 18 лет ничего не слышали о преступлениях нацистов против мирного населения СССР и мира. Такие данные сообщил гендиректор ВЦИОМ Валерий Федоров на всероссийском историческом школьном форуме «Сила — в правде!». «А где же „скрепы“? Казалось бы, в рамках СВО самое время рассказать молодому поколению, с кем и с чем воевали деды и с чем теперь сражаемся мы. Ан нет, молчок!» — говорится в редакционном комментарии газеты «Суть времени».. Источник:  - ИА Красная Весна.     
 Школьники Коми смогут бесплатно освоить программирование на летних каникулах  Для учащихся 8-11 классов стартовал отбор на летние образовательные программы в рамках проекта «Код будущего».  Это 19 курсов по 4 модулям, где можно изучить приложений, сайтов и игр на Python, языке PHP, JavaScript и других. Подробнее — в драйвовом ролике:    Зарегистрироваться можно через Госуслуги  gosuslugi.ru/futurecode. Затем надо будет пройти вступительное испытания. Приём заявок до 31 мая..   
ДЕТСКОМУ ОЗДОРОВИТЕЛЬНОМУ ЛАГЕРЮ «МЕРИДИАН», расположенному в Лужском районе Ленинградской области, на период летних каникул с 28 мая 2023 года по 25 августа 2023 года требуются:.  ПОВАР 4-5 разряда.   З/пл. 33 000-37 000 руб., График: 2/2   КУХОННАЯ РАБОЧАЯ(-ий).   З/пл. 23 000-27 000 руб., График: 2/2. ИЗГОТОВИТЕЛЬ полуфабрикатов из овощей. З/пл. 23 000 руб., График: 2/2.  МОЙЩИЦА (-ик) ПОСУДЫ.  З/пл. 23 000 руб., График: 2/2.  ОФИЦИАНТКИ.  З/пл. 24 000 руб., График:2/2. ГОРНИЧНАЯ.  З/пл. 30 000 руб., График:6/1.  УБОРЩИЦЫ (-ки). З/пл. 27 000 руб., График:6/1.  ГРУЗЧИК.  З/пл. 32 000 руб., График:6/1.  ВОСПИТАТЕЛИ.  З/пл. 35 000-39 000 руб..  ВОЖАТЫЕ на 3-ю и 4-ю смены.  З/пл. 30 000 руб..  МУЗЫКАЛЬНЫЙ РУКОВОДИТЕЛЬ (форт-но, синтезатор) З/пл. 32 000 руб..  ИНСТРУКТОР ПО ФИЗИЧЕСКОЙ КУЛЬТУРЕ (июль-август).  З/пл. 34 000 руб..  ПЕДАГОГИ ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ.  (руководители кружков прикладного творчества).  З/пл. 25 000 руб..  ХОРЕОГРАФ.  З/пл. 32000 руб..  БИБЛИОТЕКАРЬ.  З/пл. 25000 руб..  РУКОВОДИТЕЛЬ ДРАМАТИЧЕСКОЙ СТУДИИ.  З/пл. 30000 руб.. Требования:. • отсутствие вредных привычек и домашних животных при себе;. • справка об отсутствии судимости;. • педагогам - диплом о проф. образовании и опыте работы со школьниками.. Все работники обеспечиваются бесплатным проживанием,4-разовым питанием, возмещением расходов на мед. комиссию, льготной путевкой на одного своего ребенка от 6-ти до 14-ти лет.. Запись на собеседование по : 8-901-315-40-13. (с 10 до 16 часов – по будням). Подробнее о лагере: Вакансии журнала "Любая работа".    
В преддверии Дня Победы, на стадионе нашего села прошел очередной муниципальный фестиваль Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса "Готов к труду и обороне".. В спортивном празднике приняли участие более 80 спортсменов из всех общеобразовательных учреждений района.. С приветственным словом к участникам обратилась заместитель начальника отдела образования Юлия Юрьевна Силкина. Она поздравила всех со спортивным праздником и пожелала всем успешно преодолеть все испытания. Прозвучал гимн Российской Федерации, школьников познакомили с изменениями комплекса. С 2 квартала этого года утверждены новые нормативы. Они доступны на официальном сайте гто.ру в разделе нормативы.. Ребята продемонстрировали уровень своей физической подготовки в выполнении различных нормативов, среди которых: бег на короткую и длинную дистанции, метание спортивного снаряда.. Во время сдачи нормативов своих учеников активно поддерживали и напутствовали преподаватели физической культуры. Отрадно, что все ребята выдержали предложенные им испытания и даже зарядились позитивными эмоциями от фестиваля, времени проведенного на свежем воздухе, в кругу одноклассников и друзей.. Благодарим всех участников соревнований, а также учителей подготовивших ребят, и всех кто помог в организации и проведении спортивного праздника.. В церемонии награждения принял участие Глава Сосковского района - Силкин Роман Михайлович. Поздравил ребят с успешной сдачей всех нормативов и пожелал не останавливаться на достигнутых результатах. Результаты фестиваля ВФСК ГТО.. I Ступень (6-7 лет) мальчики:. Черников Роман - МБОУ "Сосковская сош". Иванов Фёдор - МБОУ "Сосковская сош". I Ступень (6-7 лет) девочки:. Шульдешова Анастасия - МБОУ "Сосковская сош". Каплина Анна - МБОУ "Сосковская сош". II Cтупень (8-9 лет) мальчики:. Буркевич Владислав - МБОУ "Алмазовская сош". Кадермятов Кирилл - МБОУ "Цвеленевская сош". Петченко Павел - МБОУ "Прилепская сош". II Cтупень (8-9 лет) девочки:. Жиляева Евгения - МБОУ "Сосковская сош". Андрианова Диана - МБОУ "Цвеленевская сош". Равшанова Замира - МБОУ "Сосковская сош". III Ступень (10-11 лет) мальчики:. Анпилогов Максим - МБОУ "Сосковская сош". Сувалов Александр - МБОУ "Сосковская сош". Царевский Денис - МБОУ "Алмазовская сош". III Ступень (10-11 лет) девочки:. Гамаюнова Олеся - МБОУ "Сосковская сош". Шульдешова Кристина - МБОУ "Сосковская сош". Александрова Елена - МБОУ "Алмазовская сош". IV Ступень (12-13 лет) мальчики:. Рябинин Максим- МБОУ "Сосковская сош". Розводовский Константин - МБОУ "Рыжковская сош". Иванов Егор - МБОУ "Сосковская сош". IV Ступень (12-13 лет) девочки:. Горохова Софья - МБОУ "Сосковская сош". Силкина Вероника - МБОУ "Сосковская сош". Диденко Анастасия - МБОУ "Сосковская сош". V Ступень (14-15 лет) мальчики:. Садовников Иван - МБОУ "Сосковская сош". Анпилогов Михаил - МБОУ "Сосковская сош". Козляк Павел - МБОУ "Цвеленевская сош". V Ступень (14-15 лет) девочки:. Казанская Полина - МБОУ "Рыжковская сош". Солодухина Алина - МБОУ "Рыжковская сош".. Терехина Аделия - МБОУ "Прилепская сош".  VI Ступень (16-17 лет) юноши:. Шатунов Сергей- МБОУ "Сосковская сош". Сличенко Леонид - МБОУ "Цвеленевская сош". Колосков Вадим - МБОУ "Алмазовская сош". VI Ступень (16-17 лет) девушки:. Гудилина Мария - МБОУ "Сосковская сош". Прокопчик Екатерина - МБОУ "Алмазовская сош".  VII Ступень (18-19 лет) юноши:. Алдушин Иван- МБОУ "Рыжковская сош". Победители и призеры в личном первенстве в каждой из возрастных групп были награждены грамотами отдела образования Администрации Сосковского района. В завершении фестиваля были награждены знаками отличия ВФСК "ГТО" ребята, которые успешно справились со всеми испытаниями в 2022 году..    
Обучающиеся начальных классов Высокоосельской школы реализовали трек "Орленок – хранитель исторической памяти" программы развития социальной активности обучающихся начальных классов "Орлята России".. Этот трек является завершением Программы "Орлята России".. Цель данного трека: ценностно-ориертированная деятельность по осмыслению личностного отношения к семье, окружение, к себе и к Родине. Ребёнок должен понять значимость сохранения культуры и традиций своего края и народ.    
 Ко Дню Великой Победы в нашей библиотеке оформлена книжная выставка «Нам дороги эти позабыть нельзя». Книги, представленные на выставке, раскрывают события суровой войны, рассказывают о людях, которые мужественно отстояли свободу  и независимость нашей Родины. Важно помнить подвиг народа и узнавать больше о событиях военных лет из рассказов ветеранов и книг.  
  Мы не знаем войны, но мы слышали о ней от старших, мы не могли не слышать, потому что эта война пришла в каждый дом, в каждую семью.. Почему же мы вновь вспоминаем о ней?. Потому, что дорого она нам обошлась. Мы понимаем, что за всё, что мы имеем - жизнь и праздник в нашей жизни, мы обязаны всем тем, кто воевал, погибал, выживал в тех адских условиях, когда казалось, что невозможно было выжить. За плечами этого праздника страшное время войны, разрухи, миллионы смертей.. Сегодня в школе прошло мероприятие, посвященное празднику 9 Мая-Дню Победы. В ходе мероприятия прозвучали песни военных лет и песни о войне, стихи. Песни были исполнены учащимися 5-8 классов. Мы выражаем благодарность нашим героям за их стойкость, за их героизм, мужество, силу и веру. За то, что они ковали Победу в жестоких боях и в тылу, приближая этот великий праздник. Наши воины с честью и достоинством выполнили свой воинский долг, сумев защитить нашу страну в трудное время. Низкий поклон вам!. Долг каждого ныне живущего человека – сохранить память о героях, воевавших ради чистого неба над головой, ради нашего будущего. Пусть светлая память о них будет вечно жить в наших сердцах!
Подитожим нашу трёх дневную поездку в Санкт-Петербург! Учащиеся МАОУ СОШ 11  8 Г и 10 Б классов в сопровождении кл. руководителя Аракелян А. А. и учителя биологии Ивановой Л. А. побывпли в г. Санкт-Петербурге. За 3 дня ребята посетили Кунсткамеру, Эрмитаж, Исакиевский собор, Петергоф, Петропавловскую крепость, музей зефира и шоколада. С удовольствием посмотрели на старинные здания города и знаменитые мосты. Поездка прошла продуктивно и познавательно!. 
День Победы один из самых почитаемых праздников в нашей стране. 9 мая 1945 года уходит все дальше и дальше от нас, но мы по – прежнему помним, какой ценой досталась эта победа нашему народу, как любили, берегли и защищали ее наши предки, наши отцы и деды. Нельзя, чтобы наши дети забывали об этом.. В преддверии празднования Дня Победы в детском саду "Солнышко" проходят мероприятия, направленные на укрепление нравственно- патриотических чувств дошкольников, формирование знаний о ВОВ через различные виды деятельности. С детьми проводятся беседы: «Чтобы знали, чтобы помнили», «День Победы», " Что такое героизм", «Военная техника, рода войск», «Родина-мать зовет!», «Великие битвы», «Дети и война».В младшей группе воспитатель Каряганова Н.В. провела занятие на тему: «9 мая», с детьми раннего возраста воспитатель Добровольцева Н.В. провела мастер класс «Салют Победы».. Пока мы помним и чтим своих предков, завоевавших Победу в этой страшной войне, мы можем передать своим детям высочайшие ценности - патриотизм и любовь к своей Родине. Этим мы создаем прочный фундамент для становления личности каждого ребенка, частичек новых поколений, идущих за нами..    
[club49293004|В Ухте пройдет VII республиканская конференция «Инклюзивное образование. Опыт. Проблемы. Взаимодействие»].  VII республиканская конференция «Инклюзивное образование. Опыт. Проблемы. Взаимодействие» пройдет в г. Ухте 16 мая. Открытие конференции состоится на базе Центра творчества имени Г.А. Карчевского. В рамках конференции будет организована работа восьми тематических площадок и консультационного часа для родителей. Регистрация участников проходит в срок до 5 мая, подробности на нашем сайте:     
. Испытываете сложности при интерпретации МРТ плечевого сустава? Хотите научиться распознавать типичные и нетипичные повреждения, отличать патологические изменения от многочисленных вариантов нормального строения и составлять максимально информативные для коллег травматологов-ортопедов заключения?. Тогда скорее на курс «Магнитно-резонансная томография в диагностике повреждений плечевого сустава» от лекторов-профессионалов Учебного центра!. Мы детально разберем на примерах:. Анатомию и методику МР-исследования плечевого сустава;. Манжету вращателей;. Суставную губу и акромиально-ключичный сустав;. Нестабильность в плечевом суставе;. Сухожилие длинной головки двуглавой мышцы плеча;. И даже оперированный плечевой сустав!. По каждой теме посмотрим интересные клинические наблюдения и потренируемся формировать структурированные заключения, выполняя домашние задания с последующим разбором с преподавателями!. Ждем вас:    
Завершился курс «Сказкотерапии» [club87013697|Дополнительное образование в КГУ]   Спасибо      [id710810760|Эклер Кондитер]  благодарим. [id26590493|Наталья Пантелеева] 
Тропинка в профессию. 4 "Б" класс. "Фотограф"             Ребята расширили знания о профессии- фотограф, о разнообразии сферы деятельности. Пробовали себя в роли фотографа, сделали снимки для друга..   
В Апатитах и Кировске состоялись заседания экспертных советов конкурса «Проблемы города решаем вместе. Образование».. В ходе обсуждения рассмотрены проекты, представленные от школ, детских садов, учреждений дополнительного образования, спортивных и музыкальных школ..  Количество заявок рекордное – 55 проектов, посвящённых спорту, музыке, чтению, участию детей в театральной,  туристическо-краеведческой и другой деятельности. На лучшие из них Кировский филиал АО «Апатит» выделил средства в размере 5,5 миллионов рублей. По 500 тысяч рублей школам и 250 тысяч рублей детским садам и учреждениям дополнительного образования..      
Дорогие друзья!. Как я сообщал ранее, Учалинский колледж горной промышленности стал победителем во Всероссийском конкурсе на создание гимна системы среднего профессионального образования в рамках федерального проекта «Профессионалитет».. Вчера Министр просвещения Российской Федерации С.С.Кравцов наградил Дипломом команду нашего Учалинского колледжа горной промышленности за победу в конкурсе.. Искренне горжусь, что гимн, созданный в Республике Башкортостан, будут исполнять студенты колледжей всей нашей страны!      
Конкурс Большая Перемена 2023  Всероссийский конкурс "Большая Перемена" реализуется в рамках национального проекта "Образование" и входит в линейку платформы "Россия - страна возможностей".  Всероссийский конкурс "Большая Перемена" 2023. Регистрация открыта до 15 мая 2023 года.  Что можно выиграть в "Большой Перемене"?. - От 200 тысяч до 1 млн рублей на образование и запуск стартапа - Поездки по уникальным маршрутам России - Путевки в Международный детский центр "Артек" - Стажировки в крупнейших российских компаниях-партнерах конкурса.  Категории участников конкурса "Большая Перемена":. - Школьники 5-7 классы - Школьники 8-10 классы - Образовательные организации - Педагоги.  Вызовы конкурса:. - Создавай будущее! - Меняй мир вокруг! - Твори! - Познавай Россию! - Делай добро! - Помни! - Сохраняй природу! - Расскажи о главном! - Будь здоров! - Открывай новое! - Предпринимай! - Служи отечеству!.  Наша официальная группа ВКонтакте:   Регистрируйся на конкурс "Большая Перемена":   Официальный сайт Большой Перемены:     
Сегодня в рамках недели образования в ДОУ прошел День открытых дверей.. Родители с удовольствием посмотрели образовательную деятельность детей, были непосредственно участниками образовательного процесса, а также режимные моменты.. 
Старшеклассники Сыктывкара перешли к апробации MVP на заказчике и первых клиентах. 26 апреля в Сыктывкаре прошла пятая встреча участников муниципального проекта «Школьный предпринимательский клуб» для учащихся 10-х классов школ, гимназий, лицеев города Сыктывкара и Эжвинского района.  В рамках встречи проектные команды представили свои новые результаты:. 1. первый и окончательный вариант продукта (его функциональное и визуальное состояние), который позволит решить в проблему, заявленную в кейсе;. 2. результаты тестирования прототипа (созданного продукта) на участниках, заказчике, а также на пользователях (при наличии такого опыта)  Пятая очная встреча прошла на базе [club92031399|Центральная городская библиотека г.Сыктывкар]  По итогам пятой встречи, с учетом обратной связи от организаторов проекта, старшеклассникам необходимо перейти к созданию финального варианта продукта проекта, который позволит решить проблему заказчика, заявленную в кейсе. Предпоследняя встреча участников проекта пройдёт после 9 мая.  ***Проект «Школьный предпринимательский клуб» рассчитан на 2,5 месяца - это 12 недель интересной работы в оффлайн и онлайн форматах, который завершится в мае 2023 г. презентацией итоговых продуктов старшеклассниками перед заказчиками - представителями бизнеса.  Цель проекта - обучение старшеклассников бизнес-проектированию через выполнение ими предпринимательских проектов на основе предложенных кейсов (проблем) компаний.  В проект включились 60 учащихся 13 муниципальных общеобразовательных организаций в сопровождении педагогов своих школ. Для участия в проекте ребятам предложено 16 кейсов от 12 компаний Республики Коми и иных регионов России.. Проект реализуется при поддержке [club46315832|Управление образования АМО ГО «Сыктывкар»]   Команда проекта: Бобков Иван Николаевич, заместитель директора МАОУ «СОШ N 35», [id3004722|Анатолий Кораблёв], генеральный директор АНО «Молодежные инновации»..    
Сегодня, 26 апреля учащиеся 6б и 6в классов нашей школы были на митинге, посвященном 37-летию со дня катастрофы на Чернобыльской АЭС. В окружающую среду выброшено большое количество радиоактивных веществ. Авария расценивается как крупнейшая в своём роде за всю историю атомной энергетики по предполагаемому количеству погибших и пострадавших от её последствий людей. Бүген, 26 апрельдә, безнең мәктәпнең 6б һәм 6в сыйныф укучылары Чернобыль АЭСындагы һәлакәтнең 37 еллыгына багышланган митингта булдылар. Әйләнә-тирәгә күп күләмдә радиоактив матдәләр чыгарылган. Авария атом энергетикасы тарихында аннан  зыян күргән һәм үлгән кешеләр саны буенча иң зур авария дип бәяләнә..      
26 апреля волонтеры МКОУ "Терсюкская  СОШ" приняли участие в акции «Обелиск» по уборке территории возле памятников  в с.Портнягино и с.Воротникого. Благоустройство памятного места - это та малая часть наших дел, с помощью которых мы выражаем свою благодарность всем тем, кто отдал свою жизнь ради мирного неба. Будем вечно помнить и чтить память тех, кто ценой своей жизни подарил нам мир и свободу..  
@ruxpert    Статистика:Число университетов в России. Университет – высшее учебно-научное заведение, в котором ведется подготовка специалистов по фундаментальным и многим прикладным наукам, различным отраслям народного хозяйства и культуры. В статье приводятся данные по числу государственных (федеральных) университетов и студентов в них – в их число не включены технические, педагогические, сельскохозяйственные, строительные и другие отраслевые университеты.
27–29 апреля в Екатеринбурге пройдет образовательная выставка-форум SMART EXPO-URAL. И наши специалисты уже на месте.  Это уникальный образовательный проект, эффективная дискуссионная и обучающая площадка как для профессионального научно-педагогического сообщества, представителей образовательных, административных и бизнес-структур, так и для подрастающего поколения – школьников, студентов, молодых профессионалов.  На выставке будут представлены инновационные технологии в образовании, а также самое современное оборудование для обучения и практических занятий. Мы покажем «Мультстудию DIGIS», «Медиакласс DIGIS», магнитные конструкторы СЭБИКО и УНИКА, робототехнические наборы Botzees, Matatalab и Makeblock (покажем всю актуальную линейку, но сделаем акцент на соревнованиях MakeX).  А 28 апреля в конференц-зале № 1 в 12:15 проведем презентацию «О российском этапе международного конкурса по робототехнике MakeX».  Увидимся в Уральском центре развития дизайна. Наши решения будут представлены на стендах № 1103, 1105, 1106 и 1406. Регистрация по ссылке:       
Неделя образования.  26 апреля в нашей школе прошёл отборочный тур XII городского конкурса юных исполнителей сказок народов мира «Һаумы, һаумы әкиәт!” (“Здравствуй, здравствуй сказка!”) на башкирском языке  в рамках Года  педагога и наставника в Республики Башкортостан  не  Конкурс проводиться ежегодно  в целях возрождения и развития школы исполнителей сказочников, сэсэнов; сохранения и распространения лучших образцов народного творчества и творчества народов мира, воспитания бережного отношения  к культурному наследию народов России, выявления и поощрения талантливых детей. Учащиеся  выступили в двух номинациях: «Исполнение сольного номера», «Инсценирование сказки фольклорным коллективом».  Участники и гости конкурса были погружены в мир сказок и волшебства. Конкурс оценивается по таким критериям как выразительность чтения, сила голоса, умение владеть аудиторий, артистизм, способность к импровизации,  продуманность атрибутов и костюмов. Желаем удачи нашим ребятам!. 
24 апреля в нашей школе стартовала "Неделя молодого учителя", в рамках которой молодые педагоги, Шигапова А.М., Гайнеева Л.А. и Медведева Е.А., провели открытые уроки.. Желаем им дальнейших успехов в работе.. 24 апрельдә безнең мәктәптә "Яшь укытучылар атналыгы" башланды, аның кысаларында яшь педагоглар Шигапова А.М., Гайнеева Л.А. һәм Медведева Е.А. ачык дәресләр үткәрделәр.. Аларга эштә алга таба да уңышлар телибез..      
14 апреля на базе нашего детского сада прошло зональное объединение инструкторов по физической культуре: Школа обмена опытом. Тематическая площадка "Фитнес-технологии в работе с детьми дошкольного возраста".  В семинаре приняли участие инструкторы  городского округа Коломна и городского округа Ступино.. Деятельность семинара была направлена на развитие творческой инициативы и активности педагогов, на анализ своей работы, стремление постоянно повышать свое профессиональное мастерство. Семинар завершился позитивно, участники данного мероприятия получили новые идеи и практики,  которые могут использовать в своей непосредственной деятельности.     
ОРГАНИЗАЦИЯ ПИТАНИЯ. В целях контроля за организацией общественного питания, в МАОУ "СОШ 12" родители (законные представители)  еженедельно активно принимают участие в работе общественной комиссии по контролю за качеством и организацией бесплатного горячего питания. В ходе работы комиссией устанавливается оценка условий организации питания (наличие меню, дезинфицирующих средств и условий для соблюдения правил личной гигиены учащимися, правил личной гигиены при входе в столовую и др), а также оценка качества предоставляемого блюда (соблюдение температурного режима, соблюдение  весовых характеристик, мнения детей о качестве питания и т. д.) Приглашаем родителей нашей школы для участия в работе комиссии на будущий учебный год.   
В рамках мероприятий по преемственности дошкольного и начального школьного образования в дошкольном отделении прошли открытые занятия для учителей начальных классов. В подготовительной к школе группе №6 прошло занятие «Письмо от царицы математики», на котором дети выполняли задания: решали примеры, писали графический диктант, считали, отгадывали хитрые загадки. А группе №7 прошло занятие «Путешествие по реке времени или как появились деньги» где дети не только расширили представление о деньгах и их использовании, но и в игровой форме выполняли задания на развитие фонематического слуха, анализ слоговой структуры слова, развитие связной речи. По окончанию занятий воспитатели и учителя обменялись мнениями, методическими советами, спланировали дальнейшую совместную деятельность.. ​ 
Новый современный детский сад на 250 малышей строят в микрорайоне 25А в Мытищах, сообщает пресс-служба Министерства строительного комплекса Московской области.  «На объекте около 90 человек рабочих, которые выполняют устройство водопровода, монтаж окон и вентиляции, кладку наружных и внутренних стен, штукатурку стен и монтаж кровли», — отметили в ведомстве.  В новом детском саду будут предусмотрены просторные групповые ячейки со спальнями и игровыми, залы для занятий музыкой и физкультурой, медицинский блок с процедурным кабинетом, пищеблок, необходимые технические и административные помещения.  На прилегающей территории установят теневые навесы, детские игровые и спортивные комплексы, также проведут благоустройство и озеленение.  Завершить строительство нового объекта образования планируется в 2023 году.  Готовность объекта составляет 40%..     
26 апреля 2023 г. для учеников 8-х классов проведен "Урок налоговой грамотности" Гараевой Г.З., заместителем начальника отдела учёта и работы с налогоплательщиками МРИ ИФНС России 29 по Республике Башкортостан.   
"Мы - грамотеи!" - интеллектуально-развлекательная программа, в которой две команды старшеклассников защищают честь своей школы, соревнуясь в знании русского языка. Оригинальные задания на самые разные темы, включая орфографию, лексику, орфоэпию и историю русского языка, выявят команду, которая по окончании игры сможет гордо воскликнуть: "Мы - грамотеи!" и получить заветный "кристалл знаний".  Сегодня наша команда защищала честь Гимназии в этой программе. Съёмки закончились. Ждем выпуска программы на большом экране. 
Россия развивается семимильными шагами. Так уж сложилось, что именно экстремальные условия делают нас сильнее, придают мощный импульс движению. И все, кто сегодня стал победителем регионального этапа всероссийского Чемпионата по профессиональному мастерству «Профессионалы», уже завтра станут у руля больших кораблей.. Сегодня по инициативе Владимира Путина вырабатывается комплексная образовательная политика, где особое место отводится рабочим профессиям.. Стране нужны ваши руки, ваш талант и верные сердца.. Только в Курском регионе в испытаниях приняли участие 316 конкурсантов по 39 компетенциям.. Я поздравляю ребят с победой и желаю успехов!. Вместе с усердием, здоровым упорством успех пригодится вам для дальнейшего пути, длиною в жизнь.. Чемпионатное движение по профессиональному мастерству является одним из направлений федерального проекта «Профессионалитет». Это составляющая стратегии социально-экономического развития до 2030 года, инициированная Президентом..     
26 апреля прошло районное родительское собрание, на повестке которого стояли важные вопросы современной школы.     Родителей познакомили с движением Юнармии, рассказали о преимуществах Пушкинской карты. От каждой школы грамотами были награждены те родители , кто оказывает помощь и содействие школе. Среди награжденных и Черкасова Людмила Валентиновна. Она воспитывает 3 детей, из них 2 - учащиеся МКОУ «Раскатихинская СОШ», сын Андрей заканчивает школу, Ангелина – 4 класс. Зарекомендовала себя ответственной, исполнительной мамой, способной качественно и в установленные сроки выполнять порученные задания. Обладает навыками общения, ведения переговоров, умением работать в команде. Является членом родительского комитета, членом комиссии по ремонту школы. Помогает в организации школьных мероприятий. Принимает участие в школьных праздниках, ярмарках. Внесла свой вклад при подготовке к мероприятию «День пирога», помогла провести новогодний праздник. Помогает организовывать экскурсии и сопровождает детей. С ее помощью были сшиты концертные костюмы.  У родителей учеников и администрации школы пользуется уважением и авторитетом, готова оказать помощь, поддержать их в любой ситуации, всегда можно обратиться за помощью и советом при подготовке к различным мероприятиям и всегда можно услышать ценный совет.  Черкасова Людмила Валентина является ответственной мамой. Регулярно посещает школу, интересуется жизнью детей. Поздравляем Людмилу Валентиновну и желаем дальнейших успехов!
Дополнительное образование для наших детей – это вклад в будущее региона.  «Для нас важно, чтобы у наших мальчишек и девчонок, помимо «базы», которую дает школа, были дополнительные инструменты для развития и самореализации», – подчеркнул губернатор Московской области Андрей Воробьёв. В рамках нацпроекта «Образование» в городском округе Мытищи на базе 4 сельских школ успешно функционируют центры «Точка роста». Почти 3000 учащихся проходят обучение по различным предметам с использованием современных технологий. Образовательные пространства оснащены современным оборудованием, наборами для робототехники и цифровыми лабораториями. Благодаря «Точке роста» у ребят есть возможность погрузиться в изучение школьных предметов в интерактивном формате. Физика, химия, биология и даже робототехника – все это становится доступно и понятно.  Главное – это горящие глаза наших школьников и энтузиазм, с которым они подходят к подготовке научно-исследовательских работ, выступлениям на конкурсах и конференциях.     [club211240603|@juliakupetskaya]
С 26 по 28 апреля в Башкортостане проходит Республиканский очный этап Всероссийского конкурса профессионального мастерства работников сферы дополнительного образования «Сердце отдаю детям - 2023».. На протяжении трех дней конкурсанты будут демонстрировать умения и навыки педагогического мастерства, авторские методы и приемы в работе с детьми, осваивающими дополнительные общеобразовательные общеразвивающие программы.. Торжественная церемония закрытия пройдет 28 апреля в Башкирской государственной филармонии, где будут объявлены имена победителей.. Подробнее:.     
Команда нашей школы в соревнованиях по стрельбе из пневматической винтовки среди Совета отцов образовательных учреждений Нижнекамского муниципального района заняла 3 место. Поздравляем Безнең мәктәп командасы Түбән Кама муниципаль районы мәгариф учреждениеләре аталары советы арасында пневматик винтовкадан ату буенча ярышларда 3 нче урынны алды. Котлыйбыз!.      
«Книги детям». В ДО "Аистенок" прошла Акция «Книги детям Донбасса». Цель акции – сбор классической литературы, детских книг, современной художественной литературы для жителей Донецкой Народной республики и Луганской Народной республики.  Спасибо всем неравнодушным..    
Количество часов по литературе, согласно обновлённым образовательным стандартам (ФГОС) было увеличено вдвое. Об этом сообщается на сайте Минпросвещения.. В федеральные рабочие программы по литературе включены стихотворение Константина Симонова «Сын артиллериста», роман-эпопея Михаила Шолохова «Тихий Дон», рассказ Алексея Толстого «Русский характер», роман Александра Фадеева «Молодая гвардия», книга Сергея Смирнова «Брестская крепость», роман Юрия Бондарева «Горячий снег», избранные главы из романа Николая Островского «Как закалялась сталь» и роман Владимира Богомолова «В августе сорок четвертого».. «Сейчас русский язык изучается на всех уровнях образования, в том числе в старших классах. В федеральной рабочей программе по русскому языку количество часов в 10–11-х классах увеличилось до двух в неделю. Особое внимание уделяется вопросам речевой культуры, практической и читательской грамотности.. Министр подчеркнул, что уже в начальных классах ребята изучают произведения К.Д. Ушинского, А.К. Толстого, русские народные сказки и другие важные для подрастающего поколения книги.». Источник:     
Как член антинаркотической комиссии г.Клинцы и член КДН и ЗП приняла участие АНТИНАРКОТИЧЕСКОМ городском ФОРУМЕ "Я выбираю жизнь".. Приняла участие в  дискуссионной площадке. Посетила мастер-классы образовательных организаций города.  
Российскому обществу «Знание» удалось стать востребованной просветительской площадкой, которой доверяют и лекторы и молодые люди. Совместное исследование Российского общества «Знание» и Всероссийского центра изучения общественного мнения (ВЦИОМ), которое провели в 2023 году, показало, что просветительской организации доверяют 84% россиян в возрасте от 14 и старше, а среди школьников и студентов процент еще выше – 87% и 89%. А вы доверяете «Знанию»?. @zhit
Образование. Карьера. Успех. Не растеряться, правильно сориентироваться, найти свое место в огромном мире профессий сложно, особенно молодому человеку, заканчивающему школу. Он должен остановить свой выбор на профессии, важной для него, нужной обществу и соответствующей запросам и интересам рынка труда.. 25 апреля во [club60502454|Дворце культуры "Искра"] прошла выставка «Образование. Карьера. Успех» для старшеклассников школ Орджоникидзевского района.  Педагоги детского сад "Галактика" приняли участие в районном мероприятии. Будущим выпускникам педагог-психолог Любовь Анатольевна Батева и учитель-логопед Елена Михайловна Буркова рассказали о разных профессиях детского сада, познакомили с игрой на командообразование "Космические связи". Молодые коллеги-воспитатели - Валерия Сергеевна Иванова и Полина Антоновна Шашмурина рассказали школьникам о своей профессиональной деятельности в детском саду, а также раскрыли секрет, чем интересна и привлекательна работа в дошкольном образовательном учреждении. 
Высшая инженерная школа в области интеллектуальной электроэнергетики  Мы уже писали, ( что на РЕЛАВЭКСПО-2023 обсуждался инициативный проект Чувашского государственного университета по созданию Высшей инженерной школы в области интеллектуальной электроэнергетики. Эта инициатива будет реализовываться при поддержке ( НТИ Энерджинет. Руководитель рабочей группы проекта Дарья Троешества отметила: ( "Основная идея Высшей инженерной школы — это образование на основе проектной деятельности, исследований и разработок. Для реализации такого формата в университете создается Центр исследований и разработок по перспективным направлениям в области интеллектуальной электроэнергетики и интеллектуальных транспортных комплексов". Первые два года студенты учатся по единой программе, получают базовые компетенции, еще два года — профильные и предпринимательские компетенции, а во время всего периода обучения дополнительно выбирают предметы по желанию, от робототехники до риторики. В напутственном слове лидер рабочей группы НТИ Энерджинет Олег Гринько сказал: "Ценность профессии инженера имеет шанс вернуться в современность. Инженер лет сто назад был просто волшебником. Хотелось бы, чтобы на основе университета, где создается Высшая инженерная школа, вернулось волшебство инженерии. Настоящий инженер способен обустроить мир для себя, но так, чтобы и окружающим было в нем комфортно. Он отличается тем, что умеет не только мечтать, но и смотрит в самую суть, видит технологию насквозь. Мы хотим, чтобы ребята пришли в ВИШ и научились создавать свой собственный мир искусством, которое называется инженерией".
Поздравляем педагогов, Шафигуллину М.А., Макарову С.Ю. и Галиуллину Л.Н., которые помогли своим ученикам добиться призовых мест. Үз укучыларына призлы урыннарга ирешергә ярдәм иткән педагогларны, Шәфигуллина М.А., Макарова С.Ю. һәм Галиуллина Л.Н. котлыйбыз!.      
Я собрала для вас полезные ссылки на посты по книгам, которые могут быть вам нужны в следующих темах:  Книги о природе стресса   Книги по проактивности   Книги по развитию креативности   Книги по критическому мышлению   Книги о подростках:     
Вчера, 25 апреля, в библиотеке нашей школы открылась выставка книг "Мы  читаем Тукая". Учащиеся прочли отрывки из произведений поэта.. Кичә, 25 апрельдә, безнең мәктәп китапханәсендә "Без Тукайны укыйбыз"китап күргәзмәсе ачылды. Укучылар шагыйрьнең әсәрләреннән өзекләр укыдылар..      
 Студенты Себежского филиала Псковского агротехнического колледжа приняли участие в субботнике. 21 апреля 2023 года студенты Себежского филиала ГБПОУ ПО «Псковский агротехнический колледж» приняли активное участие в субботнике, проводимом на территории колледжа.. Весенние субботники – хорошая возможность не только привести в порядок уличные территории после зимы, но и хорошо провести время в обществе единомышленников. Ребята поработали слаженно и результативно.. Спасибо всем за участие! Вместе мы делаем этот мир лучше!.     
Ежегодно 26 апреля весь мир зажигает свечи и вспоминает страшную катастрофу, которая разделила историю на до и после: сегодня исполнилось 37 лет Чернобыльской трагедии. Именно в этот день все узнали, как может вести себя «мирный» атом.  Сегодня прошло мероприятия "Чернобыль-за секунду до катастрофы", в ходе которого ребята узнали о причинах Чернобыльской аварии, о масштабах трагедии.  Мероприятие способствовало осмыслению и осознанию информации о чернобыльской трагедии, развитию активной жизненной позиции, формированию экологических знаний. В заключение занятия школьники пришли к выводу о том, что нужно помнить о прошлом, учиться на допущенных ошибках и твёрдо знать, каким образом надо действовать в подобных экстремальных ситуациях..   
В школе №17 появилось свое школьное знамя. В церемонии его вручения приняли участие обучающиеся общеобразовательных классов, кадетских классов «Юный маргеловец». Гостями мероприятия стали родители выпускника школы Никиты Буравикова, погибшего в ходе СВО.. Появление у учебного заведения знамени стало возможным благодаря присоединению к кадетскому движению. На его лицевой стороне серебряной нитью вышиты название и эмблема школы. Эмблема содержит изображение раскрытой книги, пера, шпаги и парашюта. Синий цвет знамени символизирует духовность, стремление к совершенствованию. Раскрытая книга и перо – знания, шпага – кадетские классы, парашют – воздушно-десантные войска России, с которыми связаны кадетские классы учреждения.. Знамя будет использоваться во время официальных церемоний и торжественных школьных и городских мероприятий.. Торжественно, с гордостью, печатая шаг, кадеты вынесли синий флаг, который отныне стал символом и отличием школы №17.. 
Сегодня в нашем Детском технопарке в рамках мероприятий "Неделя образования" прошло городское соревнование по робототехнике. Соревнование началось с Гимнов РФ и РБ. Участников поприветствовали обучающиеся объединения "Жемчужина" танцем "Приведение".. Команды соревновались в двух возрастных категориях.  Борьба была серьёзная, все команды показали хорошие результаты в скорости и умении  конструировать и программировать.. По итогам соревнования в младшей возрастной категории места распределились следующим образом:. 1 место - команда "Скорость" (Васимов Арслан, Кадыргулов Максим);. 2 место - команда "Красти Краб" (Гайсин Эдуард, Бекесов Искандер);. 3 место- команда "Сокровище"(Нафиков Артём, Холбан Кристиан);. 4 место - команда "Электричество" (Ермолович Амир, Маликов Динияр). В старшей возрастной категории:. 1 место - команда MI shtorms (Муллакаев Ильназ, Васимов Арсен);. 2 место - команда "Бархатные тяги" (Рахимов Анвар, Набиев Артур);. 3 место - команда "Электро" (Авзалов Ильгам, Куминов Ильяс).. 4 место - Работяги (Вохидов Тимур, Тлеспаев Эмиль).. Поздравляем ребят с успешным участием в соревнованиях и желаем им дальнейших достижений!. Выражаем благодарность организатору соревнований ПДО Белкову Вячеславу Николаевичу и МКУ "Отдел образования администрации ГО г.Агидель РБ".    
В рамках патриотического воспитания, в преддверии Дня Победы обучающиеся МОАУ СОШ 12 приняли участие в городском конкурсе патриотической песни "Не гаснет памяти свеча" 
В весну любой населенный пункт должен войти чистым и уютным. Для нашей школы субботник – неотъемлемая часть общешкольной жизни. Трудовой десант 8А класс.   
Лучшие практики наставничества ДОО  в различных сферах деятельности были сегодня представлены на областном семинарн-практикуме«Наставничество как механизм обеспечения качества образования и повышения профессионального мастерства педагогов ДОО».. В работе семинара приняла участие руководители и педагогические работники дошкольных образовательных организаций.. Обобщенный опыт работы  'Наставничество, как ресурс формирования профессиональных компетенций начинающих педагогов ДОО" представилаАнна Евгеньевна Распопова, заведующий МАДОУ «Детский сад № 117 «Капелька», г. Вологда.. Благодарим модераторов семинара: Марину Николаевну Крутцову, проректор по образовательной деятельности АОУ ВО ДПО «ВИРО», к.пс.н.. Ирину Викторовну Лыскову, заведующий лабораторией развития дошкольного образования АОУ ВО ДПО «ВИРО за организацию мероприятия.. #
Студенты первого и второго курса Воркутинского медицинского колледжа по уже сложившейся традиции с огромным интересом посетили ​ Шестой Арктический лекторий​ «Коми Заполярье как часть культурного наследия Арктики: вопросы сбережения, приумножения, продвижения», который ​ состоялся 25 апреля 2023 года на базе Центральной городской библиотеки им. А.С. Пушкина. В лектории приняли участие ученые и специалисты города, которые представили научные доклады и сообщения об истории освоения Заполярья, о людях, чьим трудом строилась Воркута. Шестой Арктический лекторий​ проходил в офлайн и онлайн форматах..   
  На повестке дня — выполнение капремонта школы № 3 г. Ясного !  Проблемные вопросы и пути их решения по капитальному ремонту первого корпуса третьей городской школы обсудили сегодня с подрядчиком, стройконтролем, сотрудниками отдела образования и руководящим составом школы.  Ремонтные работы в здании идут полным ходом, и уже можно с уверенностью сказать, что школа будет яркой, уютной и современной! Создаём все комфортные условия для образовательного процесса.  Очень важно, чтобы дети, вернувшись за родные парты в обновленную школу, учились с удовольствием! Темп и качество выполнения работ держу на особом ежедневном контроле.    
Приближается великий и светлый праздник - День Победы.  В преддверии этой важной для нашей страны даты ученики 2 "б" и 3 "б" классов вместе с классным руководителем Глазачёвой Наталией Викторовной совершили познавательную тематическую экскурсию в г.Калининград. Первым пунктом назначения стал Памятник 1200 гвардейцам и Парк Победы. Ребята узнали историю возникновения Мемориального комплекса, почтили память погибших минутой молчания и возложили цветы. Затем экскурсионная группа  направилась в Историко-художественный музей г.Калининграда. Здесь ребята посетили трёхмерную панораму "Последний штурм", где смогли прочувствовать атмосферу Кёнигсберга, в котором проходили военные действия в апреле 1945-го.. Дети буквально оказались на улице, по которой с одной стороны наступают советские солдаты, а с другой из последних сил держат оборону немцы.  Можно было вблизи рассмотреть фигуры солдат в натуральную величину, оружие, все детали - от обломков, газет  под ногами до вывесок на стенах. Ребята узнали много нового, получили массу впечатлений и положительных эмоций от экскурсии..   
Привет, друзья! У нас накопилось много отзывов, которыми хочется  поделиться с вами.. Листайте карусель, чтобы посмотреть их всех!. Если вы ищете школу с квалифицированными учителями и индивидуальным подходом к ученикам, то Good School - это именно то место, которое вам нужно. Свяжитесь с нами, чтобы узнать больше! Для записи на занятие позвоните нам по телефону +7 (926) 077 98 28 или напишите в сообщениях   
 Школьница из Лосино-Петровского округа стала призером всероссийской олимпиады по биологии. Девятнадцать учащихся 9–11 классов из Московской области стали победителями и призерами Всероссийской олимпиады школьников по биологии.  Подмосковье представляли школьники из из Жуковского, Долгопрудного, Химок, Одинцово, а также Лосино-Петровского округа — ученица 11 класса Свердловской школы № 2 Виктория Шилина стала призером олимпиады.  «На заключительном этапе Всероссийской олимпиады по биологии наши ребята показали отличные результаты: 5 победителей и 14 призеров», — рассказали в пресс-службе Министерства образования Московской области.  Добавим, что 2023 год объявлен Годом педагога и наставника..  |  |  |  |  |
Всем привет! Меня зовут [id137249061|Татьяна]. Я студентка 2 курса магистратуры БФУ. И сейчас я провожу исследование в рамках выпускной квалификационной работы. Участие анонимное. Все полученные данные будут использоваться в обобщенном виде. Сроки поджимают, поэтому очень надеюсь на вашу помощь. Буду благодарна каждому, кто откликнется!  Тема: "Потребление онлайн-продуктов на российском рынке образования: современная ситуация и тенденции развития" Время прохождения: 10-15 минут  ЦА: все, от 16 лет и старше Актуальность: до 10.05.2023  Результаты: не предоставляются  Ссылка на исследование:       
Завершено проектирование детского сада на 250 мест, сообщает пресс-служба министерства строительного комплекса Московской области.  «Заключен договор на проведение государственной экспертизы проектной документации и результатов инженерных изысканий. Завершить строительство нового детского сада на улице Колпакова (мкр.17) планируется в 2024 году», - говорится в сообщении.  Уточняется, что детский сад возведут в рамках региональной программы строительства объектов социальной инфраструктуры.  Как отмечается, в учреждении будут созданы младшие, средние и старшие группы для детей от трех до семи лет. Для каждой из групп в здании будет предусмотрены игровая комната, спальня, раздевалка, буфет и туалет. Кроме того, обустроят физкультурный и музыкальный залы, дополнительные помещения для занятий с детьми, медицинский блок.  На прилегающей территории появятся игровые площадки с теневыми навесами, спортивная площадка..     
В выходные дни наши ученицы приняли участие в интеллектуальной баталии в краеведческом музее, посвященной истории Ступино... Да, мы не в призах. Но мы - 4-е из 11 команд! Наши девчонки - молодцы 
Сегодня отвечал на вопросы школьников из Багратионовского округа. Встреча получилась очень душевной. Судя по вопросам, которые ребята задавали, могу сделать вывод, что молодежь интересуется практически всеми аспектами жизни муниципального образования.    
Накануне дня рождения Габдуллы Тукая,  25 апреля, школу №11 посетил артист, писатель, композитор Алмаз Хамзин. Наш земляк из села Ташлык Нижнекамского района рассказал о своем многогранном творчестве. Он написал свыше пятидесяти песен, издал 8 книг, много лет работал в телекомпании «Татарстан», сейчас работает в республиканском юмористическом журнале «Чаян». Габдулла Тукай туган көне алдыннан 25 нче апрельдә 11  мәктәпкә зур кунак -   «Татарстан Республикасының атказанган сәнгать эшлеклесе», артист, язучы һәм композитор   Алмаз Хәмзин килде. Ул илледән артык җыр һәм  хикәяләр авторы.  Күптән түгел генә «Мәктәп балалары өчен җырлар», “Озак яшисегез килсә…» дигән китаплары күп тиражлар белән басылып чыкты. Хәзер ул “Чаян” юмористик журналында эшли.  Очрашу вакытында  яңа җырлар яңгырады, Алмаз Хәмзин үзенең иҗади биографиясе белән таныштырды һәм  сорауларга җавап бирде..      
В Башкортостане открылся Волонтерский центр «Аврора» на базе Регионального центра выявления, поддержки и развития способностей и талантов у детей и молодежи Республики Башкортостан «Аврора».. Подробнее:.     
О проблемах судебного обжалования  нормативно-правовых актов органов ЕАЭС, преюдициальных связях судебных актов Суда Союза и судов государств-членов, роли международного права в практике Суда ЕАЭС, роли Армении в контексте перспектив институционального развития ЕАЭС, перспективах гармонизации регулирования искусственного интеллекта на пространстве ЕАЭС и многих других актуальных вопросах сферы поговорят спикеры и гости Международного круглого стола "Развитие права Евразийского экономического союза и роль Суда ЕАЭС".. Открытие пройдет  27 апреля в 11:00 в конференц-зале РАУ (основной корпус, III этаж). С программой можно ознакомиться на сайте вуза по ссылке:     
Сегодня на базе Южной средней общеобразовательной школы впервые прошло мероприятие «100 вопросов взрослому» в формате вопрос-ответ, на котором учащиеся из всех школ нашего муниципалитета задавали вопросы главе администрации Максиму Азову.. Представители разных школьных движений, лидеры ученических самоуправлений, активисты РДДМ интересовались развитием округа и какие профессии в ближайшее время будут востребованы в муниципальном образовании. Расспросили Максима Юрьевича про увлечения, жизненные принципы, цели и планы. Одной из основных тем встречи стал патриотизм. Максим Азов рассказал ребятам о себе, своей семье и том как его бабушка, будучи юной девушкой отправилась на фронт в годы Великой Отечественной войны. Атмосфера встречи была душевной, все принимали активное участие в беседе и свободно задавали интересующие их вопросы. Именно на таких встречах, глава администрации из первых уст узнает то, какие вопросы волнуют нынешнее поколение. А молодежь, о том какие проблемы решаются в районе.. Разговор получился долгим и содержательным. В завершении Максима Юрьевича поздравили с днем рождения и поблагодарили за встречу..   
Ректор Чувашского госуниверситета Андрей Александров выразил благодарность рабочей группе Энерджинет за работу в сфере образования и приобщение к проблеме нехватки качественных специалистов в области электроэнергетики    В ходе состоявшегося вчера круглого стола ( по вопросам инженерного образования в сфере электроэнергетики в качестве ключевых проблем было отмечено отставание образовательных программ от современных реалий, а также снижающаяся мотивация молодежи к обучению по энергетическим специальностям. Дарья Троешестова, ( заведующая кафедрой дискретной математики и информатики ЧувГу и куратор проекта "Высшая инженерная школа", представила концепцию создания Высшей инженерной школы, поделилась опытом реализации профориентационных проектов совместно с МАОУ «СОШ 65» г. Чебоксары и обратила внимание на проблему «разрывов» между университетами и запросами рынков, между университетами и сегодняшними абитуриентами. Владислав Воротницкий рассказал ( об образовательных проектах Энерджинет, которые отвечают вызовам нового времени: Сетевая Магистратура, Фабрика знаний Energynet.Lab, Межвузовская летняя школа инженеров энергетики будущего. Проинформировал участников об открытии практических лабораторных комплексов Энерджинет на базе СевГУ (г. Севастополь), БНТУ (г. Минск), ИГЭУ (г. Иваново). В этом году ведутся переговоры с НГТУ (г. Новосибирск) и СПГУ (г. Санкт-Петербург) о создании таких комплексов. Антон Тюков ( в своем докладе предложил развивать сетевые образовательные программы на базе открытой онтологии. Участниками обсуждения было предложено уделить особое внимание взаимодействию вузов с «довузовскими» учреждениями.
Еженедельно дискуссионная онлайн-программа «Образовательная среда» рассказывает о развитии российского образования. Темой выпуска сегодня станут значимые ценности современных детей. Участники эфира познакомят с результатами мониторинга ценностных ориентаций современной молодёжи за 2022 год, который провёл Институт воспитания.  Эксперты программы:  Александра Чекурова, замдиректора по реализации проектов Института воспитания;  Геннадий Киреченков, замдиректора по реализации федеральных проектов и программ Росдетцентра;  Татьяна Удачина, советник директора по воспитанию и взаимодействию с детскими общественными объединениями школы № 2 (Великий Устюг, Вологодская область).  Модератор – завлабораторией медиакоммуникаций в образовании НИУ «Высшая школа экономики» Александр Милкус.   Прямая трансляция начнётся сегодня в 15:00 по московскому времени. Присоединяйтесь!      
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:.     С уважением, Администратор ЦиК. До новых встреч!
26 апреля обучающиеся 1-4 классов Старокаишкульской начальной школы вышли на весенний субботник. После уроков ребята вместе с классными руководителями убрали территорию  памятника ветеранам ВОВ и школы, приводили в порядок клумбы. Все поработали на славу!.  72.   НОШ
Классный час на тему:"Чернобыль-наша память и боль...". "Чернобыль-это трагедия, подвиг, предупреждение..." (7б класс).   
26 апреля 2023 года на базе МБУ ДО ДЮСШ с. Краснохолмский "Лидер" состоялись соревнования по волейболу среди юношей общеобразовательных школ Калтасинского района, посвящённого Дню Великой Победы. Места распределились следующим образом:. 1 место - МОБУ Большекачаковская СОШ;. 2 место - МОБУ Калтасинская СОШ №1;. 3 место - МОБУ Краснохолмская СОШ №3. Победители были награждены грамотами и сладкими призами. "Лидер". 
Калининградские школьники смогут обучиться программированию бесплатно!. Летом эту возможность получат ученики 8 – 11 классов в рамках федерального проекта «Код будущего».. Чему можно научиться:. разработке приложений, сайтов и игр;. языкам программирования.. Как записаться:.  выбрать походящий курс (начальный, базовый, продвинутый);.  подать заявление;.  пройти вступительное испытание.. Доступно 19 программ от 12 ведущих вузов и ИТ-компаний. Курсы состоят из 4 модулей длительностью 36 академических часов.. Превратите увлечение компьютером в новое хобби. Подать заявку можно до 31 мая на портале «Госуслуги» по ссылке    
КАДРЫ РЕШАЮТ ВСЁ. МЕДИЦИНСКИЕ. С 1991 года наше гражданское здравоохранение по числу больниц и числу коек сократилось в четыре раза. Мы вернулись по этому показателю в 1913 год. Интервью с доктором медицинских наук Сергеем Варзиным. Сначала пандемия, а потом специальная военная операция должны вроде бы показать даже самым непробиваемым людям, что жить в потребительском раю нам не позволят. Да этот рай, в общем, и не планировался. А вот жесткая реальность, в которой не хватает врачей, военных и гражданских, больниц, медицинских вузов и учебных часов у их студентов — как раз то, с чем мы имеем дело.. Корр.: Вы принимаете экзамены у будущих хирургов и других специалистов. Расскажите о случаях из преподавательского опыта, которые Вас впечатлили: положительных и отрицательных.. Сергей Варзин: При приеме экзаменов по хирургии выясняется, что уровень знаний у наших студентов невысок. Конечно, есть способные ребята, у которых хорошая память, позволяющая им в короткие сроки подготовиться к экзамену. Однако большинство студентов имеют средние способности. Именно они демонстрируют и среднего уровня знания. Причины? Отсутствие учебных пособий, в которых четко расписаны ответы на вопросы программы по дисциплине (любой дисциплине). Недостаточно опыта в общении с больными, что связано с проблемой доступа в больницы. Особенно это касалось периода эпидемии COVID-19, когда доступ к больным в больницах был закрыт в течение почти двух лет. В этот период студенты учились исключительно по книжкам. Лекции читались им дистанционно.. Значительный урон качеству подготовки наносит навязанная большинству студентов необходимость работать в медицинских учреждениях. Работа на ставку предполагает 7–8 суточных дежурств в месяц. После них студенты спят на занятиях или отсутствуют. Какая учеба, если человек не выспался, уставший? Справка о работе дает студенту дополнительное количество баллов при поступлении в клиническую ординатуру.. Корр.: Чтобы выводить медицину из кризиса, нужен субъект. Кто может быть таковым?. Сергей Варзин: Проблемы с организацией здравоохранения носят системный характер. Поэтому отдельные акты по его улучшению к положительному результату не приведут. Здесь стоит главный вопрос — какая идеология в стране, возрождающей капитализм? Нам говорят, что никакая идеология не может быть главенствующей. Но мы знаем, что «свято место пусто не бывает». Если страна живет, значит, имеются некие принципы ее существования. Это и есть идеология..  Проведу параллель между двумя-тремя цифрами. За последние 30 лет из страны вывезено около (по разным источникам) 15–30 триллионов долларов. Только за 2022 год выведено из страны $260 млрд, хотя они ой как нужны для государства, которое проводит СВО.. В 2021 году смертность населения России превышала рождаемость на 1 миллион человек. За те же 30 лет численность населения каким-то образом удерживается в пределах 146,5 миллиона человек. Ни прироста, ни убыли. Но мы знаем, что убыль-то есть. А прирост в разумно устроенном государстве должен быть около 1% (для нашей страны — это примерно 1,5 миллиона человек) в год. Наш Росстат все эти годы сообщал о приросте лишь в несколько десятков тысяч человек. Следовательно, компенсация убыли населения происходила за счет миграции людей извне, из других стран.. С 1991 года наше гражданское здравоохранение по числу больниц и числу коек сократилось в четыре раза. Мы вернулись по этому показателю в 1913 год. Кстати, перед началом ковидной эпидемии были существенно сокращены инфекционная и вирусологические службы (!). Что касается военной медицины, которая является (должна являться) стратегическим дополнительным резервом на случай войн и катастроф, то она была сокращена основательно в период, когда министром обороны был Сердюков.. Корр.: Агентство Bloomberg сообщило о возможной новой смертоносной пандемии в течение 10 лет. К чему это нас обязывает?. Сергей Варзин: Эпидемии возможны самые разные, это демонстрирует история. Это пандемии гриппа, ковида, кори, чумы, холеры, сибирской язвы и пр. В будущем мы столкнемся с новыми или старыми возбудителями. Следовательно, резерв коек (и специалистов) должен составлять не менее 300 тысяч. Именно столько коек было изъято из практического здравоохранения для купирования эпидемии COVID-19. При этом было остановлено оказание помощи больным в плановом порядке по многим узким врачебным специальностям (кардиология, абдоминальная и торакальная хирургия, урология, гинекология, ЛОР-патология, офтальмология, нейрохирургия, физиотерапия, лучевая диагностика, эндоскопия и многие другие), что привело к росту запущенности хронических, в том числе онкологических, заболеваний. Кстати, очень мало в СМИ говорят об идущей эпидемии ВИЧ и ее последствиях.. Корр.: Медицина — это традиция: передача опыта от учителя к ученику. В какой мере эта традиция сохранилась в России после распада СССР, а в какой — пострадала?. Сергей Варзин: Сохранение традиций в медицине основано на преемственности поколений. Именно традиции и преемственность сегодня страдают. Почему? Опять-таки по нескольким причинам. С одной стороны, невысокие и нестабильные доходы большинства врачей не способствуют приходу в медицинские вузы наиболее способных и талантливых, а уже подготовленные врачи уходят в частные компании медицинского и немедицинского профиля. При этом оголяются специализированные отделения в государственных больницах. По неофициальным источникам, в одной из областей из 700 должностей специалистов заняты лишь около 150–200. Разве это хорошо? Почему не предпринимаются эффективные действия по восполнению штатных единиц? Кто отвечает за это?. Корр.: Вы говорите о проблемах заимствований из западной медицинской системы. А вот, например, на Восток в этом плане в России меньше ориентируются. Что тем не менее разумно заимствовать там и там?. Сергей Варзин: Конечно же, надо перенимать всё лучшее из западного и восточного опыта. Лучшее — это качество отбора абитуриентов, из которых появляются студенты; адекватное финансирование медицинского образования; тесное сотрудничество медицинских вузов и учреждений практического здравоохранения, оснащенных на современном уровне достижений науки и техники; возможность выполнения студентами научных экспериментальных и клинических исследований; достойная оплата труда преподавателей и др.. Отдельно надо назвать проблему материального обеспечения студентов. Сегодняшняя стипендия, в среднем 2 000 рублей, не дает возможности молодому студенту-медику нормально учиться и гармонически развиваться. Стипендия студента не может быть меньше прожиточного минимума для трудоспособного человека.. Корр.: О ком в современной российской системе здравоохранения Вы могли бы сказать «луч света в темном царстве»?. Сергей Варзин: Чтобы ответить на этот вопрос, я посоветовался с несколькими коллегами. Все в один голос заявили, что такого просто не знают. Сказали, что надо говорить не о «луче света», а о «гиперболоиде инженера Гарина» (из одноименного фантастического романа А. Н. Толстого), которым всё уничтожалось и выжигалось.. Иное трудно придумать, вспоминая как минимум трех руководителей российского здравоохранения, не имевших медицинского образования. Как они могли вести медицину вперед, не имея соответствующих знаний? Видимо, так же, как управляя обороной страны без военного образования и опыта, космосом — без инженерного, физико-математического образования и т. д.. Получается, что поговорка «ученье — свет, а неученье — тьма» позволяет нам утверждать: только профессионализм, знания, опыт, государственная идеология и финансовая поддержка обеспечат развитие здравоохранения России. Это и будет «лучом света в темном царстве»!. Корр.: СВО не в меньшей степени, чем COVID-19, поставила вопрос об изменениях в экономике и обществе. Вряд ли он не касается системы здравоохранения. Какие здесь Вы видите первоочередные проблемы и способы решения?. Сергей Варзин: СВО показала нехватку медицинских кадров в военной медицине. В Советском Союзе подготовкой военных врачей занимались Военно-медицинская академия им. С. М. Кирова и четыре военно-медицинских факультета, которые при Сердюкове были упразднены. Сегодня в гражданском здравоохранении не хватает 25 тысяч врачей. Плюс нехватка военных врачей, задействованных в СВО, прежде всего хирургов и анестезиологов-реаниматологов.. Похоже, эту нехватку компенсируют тем же способом, что и при ковидной эпидемии. Необходимых докторов забирают, пусть и временно, из практического здравоохранения для оказания помощи раненым в Донбассе и на Луганщине, в Херсонской и Запорожской областях. Еще в 2007 году при подготовке к всероссийской конференции «Проблемы хирургии в современной России» (Санкт-Петербург) мы нашли такие вот показатели: коэффициент совместительства у хирургов — 1,6, а у анестезиологов — 1,8. Что это означало? Это значило, что хирургов не хватает на 60% и анестезиологов — на 80%. Или — в зарплате хирургу не доплачивали 60% до должного уровня, а анестезиологу — 80%.. Как улучшить ситуацию? Усиливать подготовку врачей в вузах путем кратного увеличения финансирования медицинских вузов. Деньги должны пойти на увеличение стипендий студентов, зарплат профессорско-преподавательского состава, закупку лечебно-диагностического оборудования, которое будет установлено как в учебных аудиториях вузов, так и на территории лечебных учреждений, где проводятся практические и клинические занятия студентов. Особая проблема существует в анатомической подготовке обучающихся. Для ее решения необходимо жесткое и четкое решение правительства страны об организации обеспечения так называемым трупным материалом всех учебных медицинских заведений. Еще Николай Иванович Пирогов, наш выдающийся соотечественник, заявлял, что без анатомии невозможно стать грамотным врачом, хирургом. Он сумел еще в те годы, когда страной руководили цари, создать анатомический театр, чем обеспечил качественное медицинское образование. Мы утеряли это методологическое достижение наших предков на сегодняшний день! Необходимо создать особые привлекательные условия для тех студентов, которые готовы посвятить себя хирургическим специальностям, в том числе анестезиологии-реаниматологии..      ***. Архип Куинджи. Показательная операция в клинике Пирогова
Посвящается всем тем, кто хочет не просто смотреть зарубежные новинки и любимую классику, но и проводить время с пользой для ума и прокачивать язык. @miamir_rf
мы вас слушаем: 26 апреля в Центре «Интеллект» прошла лекция «Слуховая система человека: наука и исследовательская практика». Перед ребятами, всерьёз увлеченными биологией, выступала председатель совета молодых ученых [club176880117|Института физиологии им. И.П. Павлова РАН], кандидат биологических наук Семенова В.В.. Ребят узнали редкие детали анатомии слуховой системы человека, поучаствовали в небольших импровизированных экспериментах по восприятию звуков разной высоты, познакомились с интересными фактами из мира медицины и биологии.. Лекция была организована благодаря сотрудничеству с Ленинградским областным региональным отделением Российского общества «Знание»..   
В Год педагога и наставника, при поддержке Министерства просвещения Российской Федерации, ФГБНУ «Институт коррекционной педагогики» и ФГБОУ ВО «Московский педагогический государственный университет» запустили проект новой выездной студенческой практики.. 25 апреля заместитель министра образования и науки Республики Башкортостан Филюс Миназов встретился со студентами Московского педагогического государственного университета, проходящими практику в коррекционных общеобразовательных организациях республики.. В рамках встречи студенты задали интересующие вопросы о дефектологическом образовании в республике, перспективах работы учителями-дефектологами и о системе специального образования в Республике Башкортостан.. Подробнее:.     
26.04.2023г. Межрайонный семинар.  "Духовно- нравственное и патриотическое воспитание детей и молодёжи: взаимодействие прихода и ХКО "Хутор Покровский" проходил в воскресной школе храма Покрова Пресвятой Богородицы села Эмеково.. Благодарим всех участников семинара: руководителей, педагогов, родителей, детей, протоиерея Евгения (Ускова). Огромное спасибо вам, за тот объём полезной и разнообразной информации, которой был наполнен семинар. Спасибо за то, что вы делитесь своим опытом, и учите других. 
Для обучающихся МОАУ СОШ 12 был организован мастер - класс по основам оригами. Ребята изготовили героя башкирского эпоса Акбузата.. 
В Башкортостане будет создана сеть ресурсных центров по развитию дошкольного образовательного пространства.. Ресурсные центры объединят детские сады, реализующие актуальные инновации и обеспечивает их связь между собой, с научными, методическими и другими организациями, заинтересованными в обновлении содержания и форм образовательной практики, обеспечивает информационно - аналитическое сопровождение деятельности.. Подробенее:.     
День открытых дверей "Родители Башкортостана за здоровое питание!". Сегодня родители наших воспитанников провели дегустацию обеда и оценили вкус и качество еды, которую с большой любовью и профессионализмом готовят повара.. 
Тема сохранения исторической памяти, духовно-нравственного воспитания детей и молодежи всегда была приоритетной в Башкортостане. Сейчас, как никогда, повышается роль патриотического воспитания подрастающего поколения. И мы уделяем этому особое внимание. У нас сложились хорошие традиции воспитательной работы на всех уровнях образования, действуют военно-патриотические объединения и клубы, юнармейские и поисковые отряды, «шаймуратовские» классы и кадетские учебные заведения.. Благодаря поддержке Главы Республики Башкортостан [id413272232|Радия Фаритовича Хабирова] уже год в республике эффективно работает парк культуры и отдыха «Патриот» имени Героя России Максима Серафимова. Здесь уже прошли подготовку более 4,5 тысяч наших ребятишек. Для них созданы все условия, хорошая материальная база, сильное образовательное ядро, уникальная для России «Гонка героев», тренировочный комплекс, парашютная вышка, музей военной техники и партизанская деревня. У «Патриота» – большое будущее.. Сегодня наш «Патриот» посетили Полномочный представитель Президента Российской Федерации в ПФО Игорь Анатольевич Комаров и Первый заместитель министра обороны Российской Федерации, генерал армии Руслан Хаджисмелович Цаликов. Это высокая оценка эффективности нашего «Патриота»!     
В ночь на 26 апреля 1986 года в четвертом энергоблоке Чернобыльской атомной электростанции вспыхнул пожар. Так началась крупнейшая техногенная катастрофа в истории атомной энергетики.. В классах 5в, 6а, 6б прошёл классный час, посвященный 27 годовщине со дня трагедии в Чернобыле.   
Сегодня, 26 апреля, на базе 472 школы имени А.Т. Карпова спасатели Северо-Западного Центр ЭКОСПАС (Санкт-Петербург) провели с обучающимися практические занятия по оказанию первой помощи пострадавшим.. Ребятам объяснили, что прежде чем приступить к оказанию первой помощи, необходимо оценить состояние пострадавшего, определить характер и тяжесть полученной травмы. До прибытия медицинского работника поддерживать основные жизненные функции организма пострадавшего. При необходимости принять меры для его транспортировки в ближайшее лечебное учреждение.. Показали необходимое снаряжение спасателей и продемонстрировали его в действии.. Педагоги и администрация школы выражает слова благодарности спасателям формирования Экоспас.. Всё-всё вы можете разглядеть в альбоме.    
     Итоги «Учитель года России» в 2023 году Республиканский этап. Подведены итоги конкурса и названы имена победителей и призёров. В течение недели мы наблюдали за тем, как педагоги достойно проходили конкурсные испытания, уверенно шли к финалу.  Все испытания позади и мы с гордостью можем назвать имя призёра - учитель начальных классов школы 40 Бакаева Ольга Владимировна, занявшая почётное 3 место! Хочется пожелать Вам не останавливаться на достигнутых результатах, двигаться только вперёд к достижению намеченных  профессиональных целей! Мы гордимся Вами!
УРА! МАРАФОН ПОЛЕЗНЫХ ДЕЛ!. Примерный план проведения марафона «5 ДНЕЙ ДЛЯ ДОБРЫХ ДЕЛ» по мотивам стихотворений Самуила Яковлевича Маршака. 1 день. «Где обедал, воробей?» Предлагается создать кормушки для птиц. Кормушки могут быть выполнены в различных техниках, а повесить их советуем на территории школы или в любой другой части села. Рекомендованное время проведения акции (установки кормушек): 28 апреля в 14.00 по местному времени. 2 день. «К славному подвигу каждый готов!» В преддверии праздника 9 мая предлагаем отправиться на уборку памятников и территории, прилегающей к ним. Рекомендовано провести эту акцию совместно с представителями военно-патриотических клубов школы. 3 день. «Школьнику на память» Этот день марафона подразумевает украшение и облагораживание школьной территории к 1 мая. Обучающиеся своими руками создадут украшения для окон, рекреаций и учебных классов. 4 день. «Все профессии важны» В рамках данного дня предлагаем организовать «Классные встречи» с представителями различных профессий, также можно организовать экскурсии на производства, на которых школьники смогут ощутить себя специалистом той или иной отрасли. 5 день. «Мой веселый, звонкий мяч» Предлагается организовать общешкольную утреннюю зарядку в спортивном зале или школьном стадионе. Она может выглядеть как обычная зарядка, состоящая из комплекса физических упражнений, а может быть танцевальной или интерактивной.. 
ОТКРЫТИЕ ИНФОРМАЦИОННОГО СТЕНДА Сегодня в нашей школе произошло очень значимое событие - открытие информационного стенда о подвигах нижегородских воинов , погибших в ходе боевых действий и контртеррористических операций. К нам в гости пришли Председатель Межрегиональной общественной организации «Ветераны боевых действий», Председатель комиссии Общественной палаты города Нижнего Новгорода по патриотическому и духовно-нравственному воспитанию Тараканов Михаил Львович. Руководитель Нижегородской областной общественной организации «Союз семей погибших военнослужащих в Афганистане и Чечне «Горячая точка» Волкова Нина Александровна..     
В преддверии празднования Дня Победы в России стартовала всероссийская акция «Георгиевская ленточка». Наши волонтеры присоединилась к проведению этой акции. Георгиевская лента - это символ праздника, символ нашего уважения к людям, победившим в этой ужасной войне, символ уважения и памяти павшим. Это наша память, наше отношение к событиям, которые происходили с 1941 по 1945 год. Это погибшие бойцы и мирные труженики тыла, это дети и вдовы войны, это блокадный Ленинград, это концлагеря, это сожженные деревни. Это наши деды и прадеды. Это наша боль, это наша гордость.... Акция «Георгиевская ленточка» — эстафета нашей памяти, уважения к подвигам отцов и дедов. Все - педагоги, обучающиеся и персонал образовательного учреждения, ответственно и с гордостью носят символ Победы над фашистским злом – Георгиевскую ленту. МЫ ПОМНИМ, ЧТИМ И ГОРДИМСЯ.... 
19 апреля день особенный - это День единых действий в память о геноциде советского народа нацистами и их пособниками в годы Великой Отечественной войны. В этот день мы не просто вспоминаем о тех трагических днях, мы объединяемся в борьбе  с любыми современными проявлениями нацизма и геноцида. Сегодня в МОАУ СОШ села Амзя для обучающихся 9-х классов был проведëн «Единый урок «Без срока давности»..   
В канун Пасхи учащимися  начальной школы организована выставка поделок и рисунков "СВЕТЛАЯ ПАСХА" инициатором которой была Гациева Л.П..-кл.рук.1 класса..  15. 
РЕГИОНАЛЬНАЯ НАУЧНО-ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ "ШАГ В НАУКУ"     Сегодня в лицее для одаренных детей состоялась очередная региональная научно-практическая конференция "Шаг в науку", в которой приняли участие ученицы 11 класса Чепезубова Карина и Поздина Екатерина" под руководством педагога Головаш И.И. и ученики 10 класса Смирнова Алина и Трубин Никита под руководством педагога Падериной И.А. Ребята достойно представили свои исследования в области социально-гуманитарных наук, краеведения и литературы родного края. По итогам конференции Трубин Никита стал призером конкурса, занял 3 место, Ирина Александровна отмечена благодарственным письмом за подготовку призера конференции. Головаш И.И. поделилась опытом работы по организации исследовательской деятельности. Мероприятие очень понравилось, было очень интересно и познавательно. Выражаем благодарность организаторам конференции за приглашение в лице старшего методиста Каменевой Г.И.
. В рамках оперативно-профилактических мероприятий «Твой выбор» и Году педагога и наставника в Российской Федерации, сегодня Муниципальное бюджетное учреждение Централизованная клубная система Районный Дворец культуры муниципального района Кугарчинский район Республики Башкортостан и районный комитет профсоюза работников культуры в СДК с. Юмагузино провела интеллектуальную игру «Брейн-ринг»(по различным областям знаний) между обучающимися двух школ – МБОУ СОШ №2 с.Юмагузино и МБОУ СОШ №1 с.Юмагузино.  Участвовали 4 команды по 6 обучающихся. Вопросы были по различным областям знаний: география, биология, физическая культура, музыка, литература и русский язык.  Лучшими, эрудированными оказалась команда из нашей школы:  «Оптимисты» обучающиеся 9А класса, занявшие 1 место, а команда «Молодежь» обучающихся из 9Б класса заняла почетное 3 место. Молодцы ребята! Вы лучшие! Исп.: зам.дир. по ВР Шагарова Э.М.
. Минобрнауки предлагает в новой системе высшего образования выделить три ступени – базовое (основное), специализированное и высшее, заявил глава ведомства Валерий Фальков на расширенном заседании Совета Российского Союза ректоров.. «В новой системе высшего обращения предлагается вместо бакалавриата и специалитета ввести базовое (или основное) высшее образование, подготовку специалистов со сроками обучения 4-6 лет», – сказал он
Незабываемые, глубочайшие эмоции получили ребята из 8Б и 8в классов , став свидетелями драматичных событий, развернувшихся на сцене Екатеринбургского театра юного зрителя в спектакле "Чучело" по мотивам повести Владимира Железнякова.  Безупречная игра актёров, реальные истории из детских переживаний артистов не могли оставить равнодушными современных подростков. Слезы на глазах, душевные переживания, бурные овации- что может быть ценнее? Уверены, что этот спектакль останется в сердцах ребят навсегда!.    
Благодарим за сотрудничество образовательную платформу Учи.ру!. Учащиеся нашей школы за этот учебный год (2022-2023) приняли участие в следующих дистанционных олимпиадах: ПО МАТЕМАТИКЕ, ПО РУССКОМУ ЯЗЫКУ И ЛИТЕРАТУРЕ, ПО ЭКОЛОГИИ, ПО ШАХМАТАМ, ПО ФИНАНСОВОЙ ГРАМОТНОСТИ И ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬСТВУ, БЕЗОПАСНЫЕ ДОРОГИ, БЕЗОПАСНЫЙ ИНТЕРНЕТ!. Надеемся на дальнейшее плодотворное сотрудничество!. ру  
Космос — это звезды,. Множество планет,. Космос — это дыры,. Миллиарды лет.... Очень-очень хочется. В космос полететь,. Изучить галактику —. Хоть чуть-чуть — успеть.. Космос - это всегда интересно, волнующе, загадочно! В группе «Радуга» тематическая неделя  на тему : «Космос» была очень интересная и познавательная.  Были проведены беседы, игры, презентации, просмотр видеороликов о космосе и космонавтах. Как выяснилось, ребята хорошо знают имя первого космонавта, знакомы с понятием «Солнечная система», знают названия некоторых планет. Многие из ребят приняли участие в выставке творческих работ "Космические Дали", приуроченной ко Дню Космонавтики..     
Ежегодно 19 апреля по всей стране проводится День единых действий в память о геноциде советского народа нацистами и их пособниками в годы Великой Отечественной войны. В этот день проводится комплекс памятных мероприятий.
Ежегодно, 19 апреля проходят памятные мероприятия, приуроченные ко Дню единых действий, в рамках федерального проекта «Без срока давности», направленного на сохранение исторической памяти о военных преступлениях нацистов и их пособников в годы ВОВ.. И именно в этот день был организован малый пост памяти у памятников В. Третьякевичу и солдатам, павшим при освобождении села.. 
   В Воркуте завершилась Неделя финансовой грамотности. С 27 марта​ по 16 ​ апреля более 3000 воркутинских школьников стали участниками мероприятий Всероссийской недели финансовой грамотности для детей и молодежи -2023.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​. В школах города прошли  как очные, так и онлайн-мероприятия по самым актуальным темам финансовой грамотности: ​ управление личными финансами и семейный бюджет, ​ страхование, финансовые риски. Среди них: квесты, лекции, встречи, тренинги, викторины, интеллектуальные ​ игры, онлайн-уроки. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​. Ряд мероприятий состоялся в период весенних каникул на базе детских оздоровительных лагерей: учащиеся школ приняли участие в образовательном фестивале «ФинЗОЖ Фест» для детей и молодёжи», проходящем в группе ВКонтакте «Мои финансы» (  ​ посмотрели полезные видеоролики с лайфхаками от экспертов и финансовых блогеров, ​ проверили свои знания в финансовых играх. Самые юные участники​ познакомились с уроками финансовой грамотности вместе с героями мультсериала «Смешарики», а так же увлеченно играли в квесты по финансовой грамотности вместе с любимыми героями.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​. ​ Активное участие школьники также приняли в викторине «Лучший знаток ФинЗОЖ в Воркуте», организованной Финансовым управлением города. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​. Недели получились насыщенными, яркими ​ и, несомненно, полезными для учащихся. Полученные в ходе недели знания способствуют формированию у школьников принципов ответственного и грамотного подхода к принятию финансовых решений.
Система образования испытывает нехватку кадров.  На региональном и муниципальном уровнях разработана система мер поддержки, осуществляются выплаты молодым педагогам.  С целью подготовки педагогических кадров для системы образования в этом году продолжается формирование сети психолого - педагогических классов в Ульяновской области. Вместе с руководителями базовых школ района приняла участие в организационно- методическом совещании с участием ректора УлГПУ им. И.Н. Ульянова Петрищева И.О. [id305148115|Игорь Петрищев].  Важным этапом семинара была церемония подписания соглашений о сотрудничестве между общеобразовательными организациями и педагогическим университетом. От нашего района соглашение было подписано Блинковой Е.А. [id481184164|Елена Блинкова]  базовой школы муниципалитета.. Данное соглашение позволит посещать ребятам дополнительные занятия с преподавателями Вуза, возможность участия в олимпиадах и конкурсах Если ребята будут поступать в УлГПУ, то получат дополнительные баллы к общей сумме баллов ЕГЭ. А в перспективе - станут профессионалами и новаторами в области педагоги и психологии.  
Директор Юбилейной школы Татьяна МАКАРОВА - лауреат престижного профессионального конкурса. Тотьмичка вошла в число девяти сильнейших на региональном этапе Всероссийского профессионального конкурса «Директор года России». Принять участие в состязании изъявили желание 18 руководителей образовательных учреждений. По итогам заочного этапа и проверки конкурсных материалов члены жюри выбрали девять руководителей, которые вышли в очный тур..  Финальные состязания состоятся 24 и 25 апреля в областной столице. Участникам предстоит пройти тестирование, выступить публично по выбранной теме, решить кейсы, показать мастер-класс и принять участие в пресс-конференции «Вопрос директору года».    
Ориентиры лета в Центре детского творчества Волгодонска. 18 апреля 2023 года в МБУДО «Центр детского творчества» проведено методическое объединение педагогов по подготовке и организации летнего отдыха детей на базе учреждения и его структурных подразделений.. Подробности:   
Сегодня 140 учащихся 7-11 классов  нашей школы воспользовавшись абонементом для посещения учреждений культуры "Пушкинская карта" посмотрели спектакль "Алые паруса" в Орловском государственном театре для детей и молодёжи Свободное пространство. 
     19 апреля на базе ФГБОУВО «Сыктывкарский государственный университет имени Питирима Сорокина» прошло торжественное открытие республиканского этапа Всероссийского конкурса «Учитель года России». Наш муниципалитет в этом году представляют два достойных педагога: Бакаева Ольга Владимировна, учитель начальных классов школы 40, Тимушева Елена Витальевна, учитель иностранного языка школы 35. Сегодня наши участницы посетят учреждения, на базе которых пройдут конкурсные испытания. 20 апреля их ждет первое испытание «Урок». Пожелаем педагогам успехов на всех этапах конкурса, движения вперед!
Мы выбираем безопасность. Мы поколение ЮИД. В районном Доме культуры ст. Романовская состоялось очень важное и нужное мероприятие, которое призвано помочь детям избежать неприятностей на дорогах, сохранить жизни и здоровье.. Продолжение в источнике:     
Дети разновозрастной группы после беседы, в рамках художественно- эстетического развития в рисунках изобразили своего наставника - педагога. "Педагоги глазами детей".. Педагог: Тодадзе Алевтина Владимировна. 
 Единый день открытых дверей 22 апреля 2023 года с 10-00 до 14-00 ч.  Абитуриентам и родителям представится возможность задать интересующие их вопросы администрации, связанные с поступлением и организацией учебного процесса в Государственном бюджетном профессиональном образовательном учреждении Московской области «Наро-Фоминский техникум».  Адрес: г. Наро-Фоминск, ул. Чехова д. 1 А   
ВНИМАНИЕ. Старт 4-го сезона Всероссийского конкурса "Большая перемена".                                 Хотите выиграть миллион на образование или запуск стартапа, путешествие по России, путёвку в «Артек» и многое другое?. Тогда ждем Вас в четвёртом сезоне Всероссийского конкурса «Большая перемена». Если Вы:.  ученик 5-10 классов;.  студент колледжа (кроме выпускных курсов);.  гражданин другого государства, но свободно владеешь русским языком и хочешь учиться в России..  Успей зарегистрироваться на платформе   до 15 мая Конкурс проходит по 12 вызовам, где Вы точно сможете найти направление для себя! Регистрация уже началась, и мы ждём именно Вас, школьники студенты, педагоги-наставники.    
Сегодня в МАУ ДО "СЮТ" прошёл муниципальный конкурс "В мире конструкторов".. Ребята творили в нескольких номинациях. Успешно выступили ученики 3 место среди 1 классов. Бенык Святослав. Сорогин Константин. 3 место среди 3 классов. Ляховец Варвара. Арапов Андрей. Поздравляем   
С 11 по 18 апреля проходили соревнования Президентские спортивные игры среди учащихся 7-8 классов 2008-2009 гр общеобразовательных школ НГО. Ребята соревновались в нескольких видах спорта лёгкая атлетика (бег 60м, 600 м, шведская эстафета), баскетбол, волейбол, спортивное ориентирование. На протяжении всех соревнований наши ребята проявили свои самые лучшие качества, силу воли, командный дух, ответственность и чувство товарищества. По результатам всех испытаний в упорной борьбе команда  заняла 1 место. Поздравляем. МОЛОДЦЫ! Команда:. Филатов Дмитрий, Наймушин Илья, Снегирев Матвей, Кузнецов Роман, Скрипюк Иван, Солдатов Семен, Плотникова Дарья, Снегирева Полина, Старостина Снежанна, Красноперова Алина, Елисеев Софья, Кудринских Алиса. Тренер сборной Тишакова О. А.   ₽₽движение  
В  проходят Единые уроки безопасности. На занятиях и классных часах лицеисты вспоминают правила поведения в экстремальных ситуация, на дорогах и железнодорожном транспорте, в лесу. На практике ребята учатся оказывать первую медицинскую помощь и правильно вести себя во время пожара.    
Фильмы нашей лаборатории. [id5403386|Светлана Осипова]. «Все как у людей», Кемерово-Москва.. Жизнь кемеровского фотографа и оператора Константина Наговицына переплетается с ключевыми событиями в регионе. За 8 лет съемок фильма Костя, в прошлом военный оператор, сотрудничает с поисково-спасательными службами, становится свидетелем страшного пожара в ТЦ "Зимняя вишня", переезжает в новую квартиру и отправляет сына в армию. Обычная жизнь одного необычного сибиряка.  Трейлер фильма.  Лаборатория документального кино для режиссёров из регионов РФ При поддержке Президентского фонда культурных инициатив  , , , 
19 апреля в Рязанском институте развития образования состоялось торжественное закрытие регионального конкурса профессионального мастерства работников сферы дополнительного образования «Сердце отдаю детям».. Двадцать шесть педагогов дополнительного образования Рязанской области приняли участие в региональном конкурсе, из них 6 стали финалистами. Три конкурсных дня, в течение которых они делились своими педагогическими идеями и опытом, выполняя четыре профессиональных задания, помогли выявить лучших.. Владимир Михайлович Антонов, педагог дополнительного образования средней школы №6 им. адмирала А.П. Авинова, занял второе место в региональном этапе конкурса.. Поздравляем коллегу с успешным участием в конкурсе и желаем дальнейших творческих успехов!.    
В ГУ ЛНР "Ясли-сад №39 "Капитошка" на кв. Шевченко (Таксопарк) требуется помощник воспитателя. Вопросы по телефону: 0721058801 @lugansk_rabota
 КОРОЛЕВЫ МАТЕМАТИКИ  Мы всегда знали, что наши девчонки самые лучшие! И они в очередной раз это доказывают.  Российская сборная завоевала четыре золотые медали на Европейской математической олимпиаде для девушек. Все участницы набрали 42 балла из 42 возможных. Высший класс!   @newm    
День единых действий "Без срока давности" 19.04.2023  19 апреля 2023 года во всех субъектах нашей страны проходит Всероссийский День единых действий «Без срока давности». В МБОУ Орловский УВК прошел Единый урок "Без срока давности", на котором детям рассказали о фактах злодеяний фашистских преступников в отношении мирного населения в годы Великой Отечественной войны..   
Стартовал республиканский конкурс детских рисунков «Наследие Башкортостана» в рамках  Международного Дня памятников и исторических мест, который ежегодно отмечается 18 апреля. Приглашаем всех принять активное участие. 
   Сегодня творческие, активные дошкольники г.о.г. Чкаловск собрались в уютном, светлом зале МКДОУ д/с №16 "Светлячок".  Все ребята приняли участие в муниципальной научно-практической конференции "Свято-Сергиевские образовательные чтения". Девочки из детского сада "Ягодка" рассказывали о своих рисунках. На них Варя и Вероника изобразили красивые памятные места родного города. Воспитатель Шитякова Л. Н. и родители могут гордиться своими малышками:. Курушина Варвара - 2 место! Лбова Вероника - 2 место! 
На занятии по познавательному развитию воспитанники средней группы «Солнышко» закрепляли свои  знания о перелётных птицах, развивали слуховое и зрительное внимание, связную речь. Воспитывали доброе, бережное отношение к пернатым друзьям, расширяли представления о том, как люди заботятся о перелётных птицах..     
19 апреля состоялся городской конкурс строя и песни «Салют Победы». В конкурсе приняли участие отряды юнармейцев школ 1, 2, 3, 4, 6, 7, школы –интерната, воспитанники детско-юношеского центра. Участников поприветствовали глава администрации города Касимов Иван Бахилов, военный комиссар города Касимов и Касимовского района Леонид Остапенко, председатель городского совета ветеранов Нина Ларина. Конкурсантов оценивало жюри, в состав которого вошли представители управления образования и молодежной политики, военного комиссариата, отдела внутренних дел, автошколы ДОСААФ, организации ветеранов «Боевое братство». Награждение отрядов провели Татьяна Седова, начальник управления образования и молодежной политики города Касимов и Никита Галицын, заместитель председателя молодежной администрации. В общем зачете по 4 видам программы: оценка внешнего вида, прохождение торжественным маршем, исполнение строевой песни, одиночная строевая выучка - победителем стал отряд «Славяне» детско-юношеского центра. Второе место занял отряд «Сокол» школы № 6, третье место – отряд «Патриот» школы № 7. По итогам конкурса командиров места распределились следующим образом: 1 место – Рябова Влада, отряд «Славяне» детско-юношеского центра; 2 место – Залеснов Никита, отряд «Сокол» школы № 1; 3 место – Пашкеева Екатерина, отряд «Сокол» школы № 6 Команда – победитель будет представлять город Касимов на зональном этапе парада-смотра юнармейских отрядов, военно-патриотических объединений Рязанской области. Больше фото в альбоме:  
.  По плану оперативно-профилактических мероприятий «Твой выбор» прошли родительские собрания, где вместе с родителями классные руководители провели беседы на тему: «ШКОЛЬНЫЙ БУЛЛИНГ: ПОЧЕМУ ОДНИ ДЕТИ ТРАВЯТ ДРУГИХ».  Что такое буллинг в школе?  Буллинг (от английского bullying — «запугивание», «издевательство», «травля») — это агрессия одних детей против других, когда имеют место неравенство сил и жертва показывает, как сильно её это задевает.  Буллинг не всегда выражается в физическом нападении. Чаще происходит психологическое насилие в форме: 1. словесной травли (оскорбления, злые и непристойные шутки, насмешки и прочее); 2. распространения слухов и сплетен; 3. бойкота (одна из самых опасных форм буллинга, так как чаще остальных приводит к суициду).  Кто такой буллер? Буллеры — это дети, которые выступают агрессорами. Хотя в процессе буллинга они находятся в позиции силы, на деле буллерам тоже приходится несладко. Причиной такого поведения чаще всего являются проблемы в семье.  Если в коллективе началась травля, сложно не включиться. В буллинге много ролей. Три основные: булли (придумывают и возглавляют издевательства), наблюдатели (вроде в стороне от конфликта, но всё равно одобряют либо осуждают агрессоров) и жертва. Родители просматривали различные ситуации в школьных коллективах. Искали пути разрешения тех или иных конфликтных ситуациях которые возникают между детьми. По мнению родителей очень сильно влияют на детскую психику игры детей в мобильном телефоне. Классные руководители посоветовали родителям быть внимательным к своим детям и соблюдать режим дня. Исп.: зам.дир. по ВР Шагарова Э.М.
. 19 апреля 2023 года команда мальчиков по волейболу МБОУ Михайловская СОШ в спортивном комплексе «БРИЗ» г. Красный Сулин приняла участие во втором этапе «Спартакиады школьников Ростовской области 2023 г по волейболу «Серебряный мяч»», в котором приняло участие 11 команд школ района. По итогам соревнований наша команда заняла 5 место.
В Нефтекамском филиале Уфимского университета науки и технологии прошло ежегодное подведение итогов обучения школьников Ресурсного центра по направлению «Путь в профессию».. На данном мероприятии представители  колледжей нашего города представили и ознакомили будущих абитуриентов с порядком поступления и  рассказали об интересной студенческой жизни.. 
Пусть знает каждый гражданин, пожарный номер – «01». Огонь и дым со всех сторон,. Нам срочно нужен телефон.. Простые цифры набирай. И адрес точный называй.. В рамках месячника по пожарной безопасности воспитанники подготовительной группы посетили пожарную часть города. Благодаря такой встрече, дети пополняют свой багаж знаний - знакомятся с основными причинами пожаров, учатся осторожному обращению с огнем и умению действовать в случае пожара. Огромное спасибо всем сотрудникам пожарной части! Было очень познавательно и интересно!.  
Сборник онлайн ресурсов:. VK-ресурсы:. Теория струн. Случайные процессы и всё такое. Изучаем математику и физику. Математика для физиков. Физ-мат класс. Ёжик в матане. МФТИ. Физика. Физика. Литература Марковичев. Лекции. Интренет ресурсы.  Электронная физико-математическая библиотека. Электронная библиотека мехмата МГУ. В помощь физику. ИКФИА СО РАН.    
Сегодня, 19 апреля 2023 года, в стенах РКЦ «Спектр», в преддверии замечательного праздника – Международного дня танца, который отмечается 29 апреля, наша школа отметила праздник – праздник танца «Красота и грация»! Одной из важных черт любого танца является его способность объединять людей. Танец позволяет говорить на одном языке – языке хореографии! Этот праздник мы посвящаем красоте, красоте танца – самому волнующему, самому возвышенному и прекрасному из всех искусств. Сегодня зал увидел творческие коллективы классов, которые в едином танцевальном ритме зажгли новые звезды на небосклоне нашей школы. Все номера были настолько разнообразны, что и жюри не смогли выбрать победителей. Каждый номер стал победителем в номинациях. Спасибо жюри за сложный выбор. Благодарим за гостеприимство РКЦ "Спектр", классных руководителей, хореографов, родителей за подготовку, и, конечно, самих учащихся за красоту танца и приятные эмоции.. Фотографии по ссылке    
Привет! Сегодня я хотела поделиться с вами полезными сервисами, которые помогут вам работать с криптовалютами.. TweetDeck - это сервис, который поможет управлять несколькими аккаунтами Twitter. Здесь можно настроить ленту и многое другое.. TweetScout - этот сайт поможет вам проверить, какие инфлюенсеры и фонды подписаны на конкретный проект. Если вы подпишетесь на премиум подписку, то сможете находить проекты на ранней стадии.. WithdrawalFees - это чекер, который позволяет узнать стоимость вывода монет с разных бирж.. Dune - это мощный и бесплатный инструмент для аналитики, который представляет информацию в понятных инфографиках.. Chainlist - это список EVM сетей, который позволяет добавить любую сеть в один клик.. Metamask Portfolio - это официальный инструмент от Metamask, который позволяет удобно просмотреть все активы в вашем кошельке.. Расширение Etherscan - с помощью этого расширения можно отслеживать gwei в один клик.. Coinglass - это аналитический сервис, который позволяет отслеживать портфель, ликвидации и биржевой стакан.. DefiLlama - это популярный сервис по ончейн аналитике. Это DEX Aggregator, который помогает найти лучший маршрут для торговли на разных DEX.. Revoke - это сайт, который позволяет отменить подписанные транзакции на вашем кошельке.. Девочка с блокчейна (все ссылке в тг канале в описание группы)
Глазовский пединститут планирует создать Центр открытого образования в Никарагуа. В Никарагуа может появиться Центр открытого образования на русском языке, созданный вместе с Глазовским государственным педагогическим институтом. Об этом сообщает пресс-служба Минобрнауки Удмуртии.  Ректор ГГПИ Янина Чиговская-Назарова встретилась с Чрезвычайным и Полномочным Послом Никарагуа в России Альба Асусена Торрес Мехия в Национальной библиотеке Удмуртии.  В результате переговоров Альба Асусена Торрес Мехия, которая является автором сборников стихов на русском языке, поддержала идею создания центра. Также она заявила, что у жителей Никарагуа станут востребованы и образовательные курсы, которые запустят на базе Центра открытого образования.  Помимо Никарагуа в 2023 году курсы по изучению русского языка, литературы и других дисциплин от Глазовского пединститута запустят в Венесуэле и на Кубе. Планируется, что их будут посещать более 150 человек.  В рамках сотрудничества в скором времени делегация ГГПИ посетит Никарагуа..      
ЕГЭ – стрессовый период и для школьников, и для их родителей. Предстоящий экзамен очевидно вызывает беспокойство и неуверенность, но не стоит полагаться на авось. Если ваш ребенок собирается сдавать ЕГЭ в этом или следующем году, то необходимо подготовиться заранее и подойти к процессу со всей ответственностью. Наша школа Good School готова помочь вам в этом!. Мы проведем комплексное тестирование, выявим слабые места, чтобы устранив их, подготовить вашего ребенка к легкой сдаче экзаменов. Мы не просто поднимем уровень знаний, но и подготовим морально, чтобы ваш ребенок был уверен в своих силах на экзамене. Держите под контролем ситуацию и обеспечьте ребенку возможность комфортной сдачи ЕГЭ – присоединяйтесь к Good School уже сегодня!. Для записи на занятие позвоните нам по телефону +7 (926) 077 98 28 или напишите в сообщениях      
В новых школьных учебниках по истории убрали упоминания Киева. Речь идет про новую редакцию учебника для 4-го класса (еще не поступил в продажу) издательства «Просвещение». Упоминания Киева вымарали параграфах об истории Киевской Руси, выяснила «Медиазона».. В старом издании 2021 года говорилось, что «Повесть временных лет» написал монах Киево-Печерского монастыря Нестор, а в новой версии Нестор назван просто монахом.. В старой версии говорилось, что князь Владимир крестил весь народ в Киеве, в новой — «в столице». Раньше было «После смерти Олега в Киеве стал править князь Игорь», а стало — «После смерти Олега Русью стал править князь Игорь».. Источник:.    
1. Базовое (основное) высшее образование (срок обучения 4-6 лет; соответствие бакалавриату или специалитету). 2. Специализированное высшее образование: магистратура (один-два года), ординатура, ассистентура-стажировка (углубленная подготовку для тех, кто закончил первую ступень). 3. Аспирантура (адъюнктура) (для тех, кто окончил базовую ступень со сроком обучения не менее 5 лет или получил специализированное высшее образование)..   
 Сегодня победители и участники Федерального кубка по коммуникативным боям получили Дипломы победителей и сертификаты участников. Поздравляем!   Федеральный кубок по коммуникативным боям — это дистанционное соревнование команд по публичной защите коммуникативного решения кейса и публичному оппонированию коммуникативному решению соперников. Цель команд - достичь победы над соперником..  От нашего техникума в Кубке участвовали две команды: «ПОКОЛЕНИЕ Z» и «Формула Победы»..  Команда «ПОКОЛЕНИЕ Z» за 12 дней Кубка провела 14 поединков. Соперниками наших ребят были команды из различных регионов: Московской, Тюменской, Астраханской, Брянской, Курганской областей, Башкортостана и др.  За короткое время поединка нужно было показать не только свои знания, но и грамотно формулировать свою речь, слышать соперника, опровергать его аргументы. Все поединки оценивали профессиональные, независимые эксперты..  Команда действовала очень слаженно, активно противостояла сопернику и побеждала на всех этапах Кубка. Результат налицо: «ПОКОЛЕНИЕ Z» - победители Федерального Кубка по коммуникативным боям в Лиге СПО!.  Участники команды делятся впечатлениями: «Для нас самыми запоминающимися были полуфинал и финал, - тот момент, когда мы напротив своих оппонентов, взбудораженные и ожидающие вопроса. Было интересно наблюдать за аргументами соперника и сравнивать со своими, пытаться отстаивать свою позицию, и позже - видеть, что склонили жюри на свою сторону и получили максимальный балл из возможных»..  «Формула Победы» - новички Чемпионата и пока не хватило опыта, чтобы продвинуться по всем этапам Кубка. Но у команды все Победы впереди!  Благодарим администрацию техникума и системных администраторов за помощь в организации площадки соревнований.. Огромная Благодарность Центру финансового просвещения, Министерству финансов УР за поддержку всех наших инициатив. Надеемся и на дальнейшее плодотворное сотрудничество.    
Каким быть дополнительному образованию Сюмсинского района решали сегодня на рабочем совещании руководители образовательных организаций и ответственные за ведение АИС «Навигатор дополнительного образования в УР», состоявшееся  базе  Сюмсинского дома  детского  творчества. Предварительные итоги выполнения мероприятий муниципального плана работы по реализации Концепции развития дополнительного образования в Сюмсинском районе до 2023 года, цели и задачи на ближайшее будущее – об этом и другом сообщила присутствующим директор дома детского творчества - руководитель МОЦ Наталия Владимировна Караваева. Вторая часть совещания прошла в виде обучающего практического семинара по работе с автоматизированной информационной системой «Навигатор дополнительного образования в УР», личные кабинеты в котором сейчас будет вести каждая общеобразовательная организация..  район   
Учебно-методический центр «Авангард» министерства молодежной политики в рамках исполнения закона «Об образовании в Российской Федерации» и программы «Патриотическое воспитание» проводит для всех обучающихся общеобразовательных организаций области военно-патриотические сборы.. На прошлой неделе в учебных сборах в лагере «Жемчужина» Нестеровского района приняли участие юноши из 10 классов школ поселка Рыбачий и Переславское. В течение пяти дней ребята осваивали азы строевой подготовки, учились владению оружием и тактическим играм, прослушали лекции и встретились с ветеранами боевых действий. В следующий заезд на учебные сборы отправятся юноши из гимназии «Вектор» и Зеленоградской средней школы.. Фото - учебно-методический центр «Авангард»   
Просмотр и обсуждение презентации "День памяти о геноциде советского народа нацистами и их пособниками".               19 апреля в 1943 году был издан Указ Президиума Верховного Совета СССР №39 "О мерах наказания для немецко-фашистских злодеев, виновных в убийствах и истязаниях советского гражданского населения и пленных красноармейцев, для шпионов, изменников родины из числа советских граждан и для их пособников".                          
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:.     С уважением, Администратор ЦиК. До новых встреч!
Актёры-волонтёры продолжают марафон стихов к Дню Великой Победы. Сохраним вместе память о подвиге и мужестве поколения победителей!  Стихотворение Риммы Казаковой "На фотографии в газете" Исполняет Алина Насырова (11 лет)    
На занятии по аппликации воспитанники средней группы «Солнышко» продолжали  учиться  выполнять аппликацию, закрепляли умение  аккуратно наклеивать различные детали аппликации. Развивали мелкую моторику, творческие способности, внимание, воображение. Воспитывали доброе и бережное отношение к домашним животным..     
Конь, собака, кот, коровы,. Козы, овцы - все готовы. С нами рядом в дружбе жить. И на радость нам служить. Во время игровой и познавательной деятельности  дети средней группы «Солнышко» расширяли свои представления  о жизни домашних животных, их пользе для человека..      
   "Чудо-сад!"  В марте 2023 года коллектив детского сада принял участие в муниципальном конкурсе видеовизиток дошкольных образовательных учреждений "Детский сад - уютный дом", в котором занял призовое 3 место..  На конкурс арт-студия "Мульти-Пульти" представила фильм-сказку "Чудо сад".  Поздравляем коллектив дошкольной организации, родителей и воспитанников!
    Армейский вопрос в Афганистане является одним из основных. Ведь без крепкой армии, невозможно будет удержать власть в постоянно пылающем Афганистане. А проводить прогрессивные реформы - тем более.  Решение армейского Аманулле-Хану видится в реформации системы формирования (переход на полноценную призывную, рекрутскую систему) армии, в перевооружении и переоснащении, а так же в сплочении всех офицеров вокруг эмира. Обдумав все "за" и "против", эмир принял своё решение, реформы в армейской сфере начались...  Так, на постоянной основе была введена рекрутская система призыва. Теперь 15 % населения страны обязано было пройти военную службу, что длиться 5 лет. Призыву подлежат лица достигшие возраста 18 лет. Не подлежат призыву калеки и лица достигшие возраста 50 лет.  Одновременно с этим, в штаб квартиры немецких концернов "Опель", "Крупп" и завода "Eisenhuttenwerke Thale" были направленны предложения от афганского МИДа. Суть предложений заключалась в заказе у выше названных предприятий автомобилей, современной артиллерии и шлемов типа "Штальхельм" для нужд афганской армии. В советское же посольство, было передано предложение о закупке афганистаном на постоянной основе винтовок системы Мосина для нужд афганской армии. За счёт внешнего производителя, Аманулла-хан планировал провести задуманную им модернизацию и механизацию вооружённых сил. Если данная попытка увенчается успехом, то Афганистан наконец заимеет хоть сколько ни будь современную армию.  Новая армия нуждалась в централизованном аппарате управления, эмир это прекрасно понимал, по этому, уже очень скоро была основан генеральный штаб. При нём было открыто военное училище, что должно будет обучать низкий офицерский командный состав, и военная академия генерального штаба, в которой проходят обучение уже для младшего офицерского состава, для перевода его в высший ком состав.    Приближённых Амануллы-хана, за их прогрессивные взгляды, уже давно называют "младо-афганцами", однако сейчас сие понятие не имеет под собой идеологической базы. Необходимо это исправить...  Так, Аманулла сформулировал и изложил основы своей теории в книге "движение к свету". Всё, что было изложено в этом труде, можно свести к четырём тезисам, или как они были названы в книге - "столпам":  1. Прогресс  Под прогрессом имеется ввиду техническое и социальное развитие страны. Утверждалось, что для создания сильного афганистана - это необходимо.  2. Национализм  Под национализмом стоит понимать необходимость формирование полноценной нации в афганистане, отход от феодальных и родоплеменных отношений и возвышение национальной идеи, над родами и феодалами.  3. Секуляризм  Под секуляризмом понимается отделение церкви от государства, при сохранении мира между этими двумя институтами.  В завершении книги писалось "идеал ислама не воин, а просвещённый мудрец". Аманулла-хан часто в ней ссылался на великих, прогрессивных исламских деятелей, что двигали науку и прогресс человечества вперёд...    Остро стоит вопрос об образовании в Афганистане, ведь 98% населения оного не имеют образования. Это необходимо исправить, при чём не только во имя науки, но и для более эффективной пропагандисткой работы...  Так, во всех городах афганистана (таковых не много), постепенно нами должны будут быть открыты от 2х, до 5 школ (в зависимости от количества населения). Программа обучения в них будет всего 3 года, за это время, человек должен будет научиться: писать, читать и считать (базовая арифметика).  Так же обязательно образование в армии, каждый солдат обязан быть образованным. По этому, в армейскую жизнь будут внесены обязательные уроки письма, чтения и счёта.  Кроме того, всё образование в стране должно быть идиологизированно, с целью укрепить влияние короля и младо-афганцев....
Сегодня (19 апреля) прошла Олимпиада имени И.В.Мичурина, которую провели специалисты отдела профориентации и трудоустройства совместно с активистами [club146801921|Студенческого  совета Мичуринского ГАУ]. В ней приняли участие старшеклассники школ города Мичуринска..     
 сУИОП. Сегодня в школе прошла научно-практическая ученическая Конференция "Математика - это интересно! " Наши учащиеся традиционно приняли самое активное участие. Итог - 1 победитель и 3 призёра! Поздравляем ребят и их наставников Умарову ТН и Скоробогатову ИИ! Гордимся! 
В День единых действий 19 апреля в Железнодорожном колледже студенты 1курса приняли участие в литературном марафоне:«О том, что было, не забудем...». Они читали стихотворения, фрагменты текстов, дневников и воспоминаний, посвященных жертвам войны. «Земля, дай разум всем живущим людям. Дай силу тем, кто сможет защитить. Добра тому, кто добр со слабым будет. Дай память всем, чтобы о прошлом не забыть!»     
27 апреля – «Диктант Победы». В этом году он пройдет в более чем в 40 странах мира. Юбилейная – пятая – международная историческая акция «Диктант Победы» состоится 27 апреля 2023 года.. Подробности:    
ШОУ ПРОФЕССИЙ. Команда «Шоу профессий» разработала новое Апрельское занятие для школьников и учителей! Наше Апрельское занятие – это возможность нескучно провести классный час и познакомиться с проектом «Шоу профессий».. Мы подготовили игровые занятия по трём возрастным группам: 1-4 класс, 5-8 класс и 9-11 класс. Участникам предстоит проверить свои знания о мире профессий, узнать о полезных профориентационных проектах и поучаствовать в конкурсах и играх.. Для каждой возрастной группы подобраны соответствующие задания: они помогут участникам лучше понять, какие профессии существуют в современном мире, чем на самом деле занимаются профессионалы разных сфер, а также расскажут, какие инструменты помогут школьнику сделать правильный выбор и не потеряться в мир профессий.. Провести занятие педагогу помогут подробные сценарии, демонстрационный и раздаточный материал в фирменном стиле проекта и видеоролики для просмотра. Все материалы можно найти и скачать на нашем сайте «Шоу профессий» в разделе «Для учителя»!. Начнем новый сезон «Шоу профессий» в нашем стиле – ярко, познавательно и креативно!.    Посмотрите ВидеоМатериал профессия "ОПЕРАТОР БЕСПИЛОТНЫХ АППАРАТОВ". 
Заметки наставников У нас не бывает скучно ни на одном педагогическом мероприятии, ведь мы делимся друг с другом самым интересным и полезным, чтобы у наших Лучиков были опытные наставники!. Марина Анатольевна провела педагогический брифинг по развитию творческих способностей в робототехнике и конструировании.. Леонид Сергеевич познакомил с увлекательной игрой «Флорбол».. Именно так в нашей команде рождается дух творчества и позитива, которым наши педагоги делятся с нашими лучиками!.    
После долгой зимы, наступает чудесная весна: добрая, звонкая, радостная! Ведь именно  в это время года  можно увидеть как оживают деревья,  зеленеет трава, распускаются первые цветы. Весной можно  ощутить первое  солнечное тепло, услышать  радостное  щебетание  перелётных птиц. В подготовительной группе прошло весеннее развлечение. На праздник к  ребятам пришла Весна. Вместе с  ней дети   пели весенние  песни, водили  хороводы, рассказывали стихи, играли в игры. Праздник, несомненно, принес в жизнь детского сада атмосферу весенней радости и счастья..     
Юных инженеров приглашают к участию в турнире «Приморский РобоФест».  До 23 апреля открыт приём заявок на участие в открытом турнире юных инженеров и исследователей «Приморский РобоФест – 23» на Кубок главы Приморского района Санкт-Петербурга, организатором которого является [club183847657|Инженерно-технологическая школа №777].  Турнир пройдёт по четырём номинациям:.  «Искусственный интеллект» (разработка и обучение нейросети распознавания жестов в блочной среде NNWizard);  «Поймай волну» (управление реальным и виртуальным объектом с помощью человеко-машинного интерфейса «мозг-компьютер»);  «Кегельринг» (создание и программирование робота, способного автономно убрать все кегли с игрового поля за минимальное время);  «Миослалом» (создание и программирование робота, способного преодолеть трассу, огибая препятствия)..  К участию в турнире приглашаются обучающихся в возрасте 14-16 лет. Образовательная организация может зарегистрировать по одной команде в каждой из номинаций..  Подробнее:     
Как я стала психологом и какие события в моей жизни на это повлияли? (про анорексию, булимию, отношения с родителями, побег из дома и расставание). P.S. психология с детства была моим призванием, а пару лет назад я сделала ее своей профессией официально, обо всём по порядку. В подростковом возрасте у меня вызывало интерес все, что начиналось на «псих…»: «психиатрические клиники» и «психиатры», «психотерапия», «психологи», «психика», «психоанализ» и проч.. Я смотрела документальные фильмы и отрывки из телепередач/новостей, читала статьи, расспрашивала у взрослых.. Любимой темой сочинений по литературе всегда был «психологизм в *романе таком-то*»). В ~15 лет я стала активно интересоваться саморазвитием (расскажу как-нибудь подробней как это происходило и с чего вообще все началось), и моим первым шагом стала книга о НЛП из городской библиотеки (до этого я читала очеееееень много, но только художественную литературу). Интересно, что выбрала я ее совершенно случайно - просто увидела и взяла. Сейчас я даже не помню, как она называлась и кто был автором: какая-то голубая/синяя обложка и фото компьютера) И мое сердечко не ошиблось. Прочитала ее от корки до корки с полнейшим восторгом и даже навазюкала там, да простят меня библиотекари, много важного карандашом. Тут и стало понятно, ЧТО меня интересует и вызывает море восхищения, удивления и желание изучать дальше. Человеческая «внутрянка». Психика. Процессы, которые нельзя потрогать, увидеть или объяснить логикой/математикой/биологией. После этой книги я купила себе «трилогию» Дейла Карнеги. Это три отдельных бестселлера, но их часто объединяют в одно издание: «Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей», «Как перестать беспокоиться и начать жить», «Как выработать уверенность в себе и влиять на людей, выступая публично».. И это тоже был восторг. «Приемчиками» из первой книги я регулярно пользуюсь и по сей день). Ну и пошло поехало, все книги перечислять не буду - лучше сделаю отдельный пост с подборкой). Ко мне постоянно «обращались» знакомые. На перемене могла прибежать какая-нибудь девочка из другого класса и попросить совета в отношениях с парнем или с родителями Или написать какой-нибудь мальчик о том, как ему быть с понравившейся девочкой. Даже взрослые люди звонили/писали/подходили и «изливали» душу. И не случайно, не один раз, а регулярно, один и тот же человек например со словами «можно тебе позвонить? я хочу поделиться и услышать совет». Забегая немного вперед скажу, что психологов часто обучают активному/эмпатическому слушанию. Например, в моей образовательной программе под это была выделена отдельная тема, расписанная до мельчайших подробностей: вплоть до конкретных междометий («угу») и кивков головы))) У меня это врожденный навык. Я интуитивно умею «слушать» (вести диалог) так, чтобы собеседнику было комфортно и хотелось раскрываться. Предполагаю, что этим «душевные излияния» окружающих и объяснялись) Примерно в это же время я сама вышла из токсичных отношений длиной в ~2 года (да, у подростков они тоже бывают:) и стало понятно, что у меня - расстройство пищевого поведения. Это две НЕ взаимосвязанные между собой вещи, но они обе нехило повлияли на мою жизнь и на мое решение быть психологом. (+ мега сложные отношения с родителями, в основном с мамой-манипулятором). От расставания и случившихся после него нервного срыва и неврастении я самостоятельно за ~год оправилась (хотя сейчас как психолог я понимаю, что одну из стадий я пропустила, из-за этого скорее всего и обнаружились проблемы со здоровьем), а вот рпп только ухудшалось.. В старших классах возникла проблема: для поступления на психолога нужно было сдавать ЕГЭ по биологии (что явно было не мое).. Поэтому мной был придуман «гениальный» план Да, я теперь могу так говорить, потому что на сегодняшний день он уже успешно реализован)) Учиться мне всегда нравилось, поэтому было принято решение получить не одно образование, а два) Причем психологическое - ВТОРОЕ, чтобы можно было поступить на него на базе первого и не сдавать ЕГЭ по биологии. За пару месяцев до поступления (мне только исполнилось 17) отношения с родителями дошли до крайней точки и я убежала из дома.. Был большой скандал, меня поставили на учет в детской милиции. Но отношения с родителями улучшились, они вернули мне паспорт (который до этого отобрали), и через какое-то время я переехала жить к парню. (Многие думают, что это был «подростковый максимализм» и необдуманное решение, но я твердо знаю, что у меня был «психологический» план на этот побег относительно моих родителей, и он отлично сработал. Даже моя мама потом это признала. Как результат: у нас сейчас чудесные и очень близкие отношения с родителями. В отдельном посте расскажу про это всё подробней). Я шикарно дружила с русским и литературой, поэтому в универ поступила на «Педагогическое образование: русский язык и литература»). Разумеется, психология у нас тоже была. И я дополнительно старалась ее засунуть везде, где можно и нельзя Если была возможность - выбирала «психологические» билеты на зачетах и экзаменах, брала «психологические» темы для контрольных, докладов и курсовых) К этому времени анорексия переросла в булимию и я поняла, что есть проблема, и я ее больше не контролирую. Пару раз были боли и кровь. Пару раз я плакала от страха и тревожности. В одной из псих.статей мне попалась фраза: «Первый шаг в решении любой проблемы - это признать ее» (помню до сих пор, повторяю как мантру, себе и клиентам). Или так: «признание проблемы - половина успеха в ее разрешении». Так сказал Зигмунд Фрейд, если не ошибаюсь. Я взяла себя в руки и начала изучать ВСЁ, что касалось расстройств пищевого поведения. Статьи, книги, методички психиатров и психологов, документальные фильмы. Очень запомнился документальный фильм «Анорексия» (Thin, 2006). Как же ужасно было узнать потом, что одна из девушек через ~2 года после съемок так и умерла. В общем, влипла я крупно и с этим нужно было что-то делать). Я понимала, что если я сама себе не помогу, то никто не поможет (это одна из грустных особенностей рпп - «вылечить» человека против его воли, пока он сам не захочет, никак невозможно). Но у меня желание было и даже были возможности в виде моей любви и интереса к психологии. Я продолжала углубляться в эту тему и самостоятельно «лечить» себя от расстройства. Опасно? Да. Очень. Я вообще отношусь к людям, которые против самолечения. Всегда считаю, что лучше обратиться к специалистам. Но на тот момент в моей жизни был крайне нестабильный период, а проверенные опытные специалисты, занимающиеся этой проблемой, стоили от ~5к в час) И вот этот факт тоже сыграл решающую роль в моих размышлениях о профессии!. В мире полно людей, которым реально НЕОБХОДИМА (иногда в прямом смысле слова - жизненно) психологическая помощь, но у которых сейчас нет возможности ее получить. В тот момент я начала задумываться о том, что хочу помогать другим. Опустим подробности моего рпп (это тема для отдельного поста), но через ~1-2 года у меня получилось самостоятельно вывести себя в ремиссию, в которой я счастливо и спокойно живу последние 2-3 года. Когда я наконец-то избавилась от этого кошмара, и на собственном примере убедилась, что это возможно и что жизнь может быть совершенно другой; мысли о том, что я ДОЛЖНА помогать с этим другим людям, что в этом часть моей миссии на этой планете, стали посещать меня все чаще и чаще. На ~4м курсе универа я подала документы в московский институт на программу «Психологическое консультирование и психодиагностика» и параллельно училась там. Восторг был щенячий, от того, что я наконец-то занялась этим «официально», а не как психолог-самозванец-самоучка. В «первом» универе (где русский и литература) сдала выпускной госэкзамен по педагогике и психологии на «отлично».. Упросила разрешить мне взять «психологическую» тема для диплома, звучала она в итоге так: «Психология автора в романе М.А. Булгакова «Мастер и Маргарита»; защитила его тоже на «отлично».. (Там чертовски интересно; как события из жизни Булгакова повлияли на его произведения, психология творчества и проч. Я читала и «анализировала» дневники и автобиографические заметки самого Булгакова и его жены. Дедушке Фрейду бы понравилось) Заключительный экзамен на психолога тоже сдала на «отлично») Там я вообще училась прекрасно: мной были изучены ВСЕ лекции (а некоторые и по несколько раз, я не пропустила ни одной буковки)), сданы ВСЕ домашки и пройдены все промежуточные аттестации с самыми высокими баллами) (Ну еще бы, столько любви к психологии). Когда-то сумбурные и абстрактные звонки и смски от знакомых в слезах и истериках в итоге превратились в полноценные психологические консультации:). Я люблю людей. Люблю видеть, как слезы сменяются смехом, а проблема решается, и человек с горящими глазами и радостной улыбкой об этом говорит.. Люблю то, чем я занимаюсь, всей душой. @amaewa. @amaewa. @amaewa. @amaewa
На 32 % готов капитальный ремонт Чисменской школы. Вместе с родителями учеников и педагогами проверили, как идут работы. На сегодняшний день рабочие демонтируют кровлю, заменяют оконные блоки, выполняют работы внутри и снаружи здания.. Родители и педагоги заглядывали в кабинеты в предвкушении грядущих перемен. Учителя обратились с просьбой сделать навес при входе в школу. Подрядчик заверил, что вопрос будет решён, уже есть проектное решение. Во время родительского контроля родилась идея сделать у школы сквер имени героя СССР Д.Ф. Лавриненко. Именно здесь в 1941 году погиб непревзойдённый танкист Красной Армии, который превращал колонны немецких танков в груды металла.. Школьное лесничество «Друзья леса» составят проект сквера. Ребята продумают расположение тропинок, породы деревьев, которые посадят, а также сами определят места установки лавочек..    
Дети подготовительной к школе группы "Березка" приняли участие во Всероссийском творческом конкурсе детских работ "Бескрайний космос".. Поздравляем победителей!.     
Урок финансовой грамотности Стать успешным и независимым – вот цель каждого современного человека. Уроки финансовой грамотности помогают  достичь эти цели, дают такую возможность 17 апреля на уроке "Финансовые инструменты и стратегии инвестирования" ребята группы 13 вместе с преподавателем Сметаниной Татьяной Валерьевной узнали, что такое инвестиции, как правильно вложить свободные деньги, об обязательном учёте доходов, расходов и инвестиций, изучили такие понятия, как инвестирование и страхование, а также то, как избежать финансовых ошибок и денежных потерь.. Мероприятие дает возможность обучающимся в виде различных интерактивов пообщаться с профессионалами финансового рынка, а также сформировать принципы ответственного и грамотного подхода к принятию финансовых решений    
. 19 апреля на базе школы N 9 прошло открытие военно-спортивных соревнований "Орленок".. Педагоги дополнительного образования УМЦ "Авангард"  приняли участие в судейской коллегии по Строевой подготовке..  МБУ ДО "ЦИТ". Наши адреса:.  СЖМ, 16.  СЖМ, 4/1.  88635451101.  М. Горького, 101.  89094218428.    
Пикалевские школьники продолжают "примерять" профессии!. Профориентационную эстафету вновь принимает Балтийское электромеханическое предприятие, где под руководством опытного экскурсовода девятиклассники изучили процесс производства электротехнического оборудования. На предприятии РУСАЛ студенты Борский-Агропромышленный Техникум примеряли на себя профессии автотранспортного цеха и цеха централизованного ремонта оборудования, одновременно освежая полученные во время обучения знания. Вместе с сотрудниками АО "Пикалевский цемент" учащиеся 8 класса Пикалевской школы №4 им. А.П. Румянцева изучали правила безопасного труда, а в лаборатории вспоминали основы химии и физики, на которых основываются методы анализа сырья и определения качества готовой продукции.  Акция «Неделя без турникетов» продолжается.    
В группе N7 активно проходит месячник - ЗОЖ! Это веселое и увлекательное время для детей. В рамках ЗОЖ с детьми проводятся тематические занятия из цикла «Здоровье», беседы с детьми и родителями, дидактические и подвижные игры на свежем воздухе.. Воспитатели:Козлова А.Г., Бытина Н.Ю., Старший воспитатель Кондрашова Л.Н..     
Мы в ракету человек сели,. Шлем на голову надели.. "Пуск!" - и в космос мы летим,. В невесомости парим.. Путь наметили к планете,. Помахал вслед комете,. Посмотрели в телеско,. Надавили кнопку "Стоп"!. Развернули мы ракету,. Как обычную карету. И продолжили полет:. Космос нас с собой зовёт!.     
Субботник в школе: «Где чисто, там и душа радуется!».  Апрель – традиционное время наведения чистоты и порядка, а субботники – добрая традиция, объединяющая поколения. Одним из таких приоритетов является весеннее преображение. В весну любой населенный пункт должен войти чистым и уютным. Для нашей школы субботник – неотъемлемая часть общешкольной жизни.  12 апреля в Черемушкинской школе прошёл весенний субботник, в котором приняли участие ученики 1-9 классов, включая классных руководителей, учителей, волонтеров и юнармейцев,персонала школы. Вся территория была поделена на участки, которые были распределены между классами. Все вместе дружно наводили порядок вокруг своей школы: собирали мусор, старые ветви деревьев, сгребали прошлогоднюю листву и траву, приводили в порядок цветочные клумбы..  Все поработали на славу! Теперь вокруг нашей школы чистота и порядок. Работа проделана огромная. Как справедливы пословицы: «Один горюет, а семья воюет», «Глаза боятся, а руки делают»! Истина!.  Спасибо всем участникам этого субботника.. 
«С министром о ЕГЭ». 20 апреля 2023 года состоится мероприятие, направленное на проведение информационно-разъяснительной работы среди обучающихся 11 классов и их родителей (законных представителей), по вопросам организации и проведения единого государственного экзамена «С министром о ЕГЭ».. Мероприятие будет проходить в онлайн режиме с трансляцией в группы ВК «Республика Коми» ( и «Минобрнауки Республики Коми» (. Время проведения с 11:00 до 13:00..    
В детском саду прошла тематическая неделя, посвящённая Дню космонавтики. Воспитанники средней группы "Пчёлки" с  педагогом Емельяновой А.Н. в течение недели знакомились с информацией о первом полете человека в космос. Для ребят тема космоса очень интересна, в ней много необычного, фантазийного. Проведенные в группе занятия и беседы были направлены на развитие познавательных и творческих способностей воспитанников, которые осуществлялись через различные виды детской деятельности – чтение рассказов о космосе, планетах, космонавтах, беседы на тему "Что скрывает космос?",лепка из пластилина "Звезда и месяц", рисование на тему «Космос». Мероприятия прошли в доброжелательной обстановке. Педагоги смогли создать у детей позитивный эмоциональный настрой. Способствовали развитию творческих способностей дошкольников в различных видах деятельности, расширению детского словаря и кругозора.    
К холодным, голубым высотам Спешит ракета, как стрела. Мчит на привычную работу, К далёким звёздам, там дела. Когда-то космос нелюдимый Освоил русский человек. Вошёл в простор необозримый, Чем славен, стал двадцатый век. Земля расширила владенья, Просторы космоса познав. Апрель стал месяцем рожденья, Нового слова — КОСМОНАВТ! Землянин наш, Гагарин Юрий, Что на земле когда-то жил. С улыбочкой, бровей не хмурил, Дорогу в космос проложил. И с той поры к далёким звёздам Летят стальные корабли. Ум человеческий их создал, Они посланники земли.. группа «Солнышко». Воспитатели: Черкашина С.Ю., Морозова О.П..     
Основой профессионализма педагога является теоретическая и практическая компетентность. Педсовет, как главный орган в решении вопросов учебно-воспитательной работы, не может оставлять без внимания профессиональное совершенствование педагогов.. 12 апреля 2023 года, воспитатель Нуриева А.Ю. поделилась с коллегами опытом создания лепбука по финансовой грамотности, педагог-психолог Глухова М.И. провела семинар-практикум "Предупреждение конфликтных ситуаций при взаимодействии с родителями воспитанников в ДОО".    
Британская международная школа отмечает свой день рождения! . Уже 29 лет мы воспитываем творческих и целеустремленных детей, способных изменить мир к лучшему. Наши школы славятся крупными достижениями учеников и выпускников, многочисленными признаниями, сплоченным коллективом и неповторимым педагогическим составом.. Мы присоединяемся к теплым словам и поздравляем всю дружную команду школы! Отдельно хотим пожелать ученикам исполнения всех мечтаний и достойно проявить себя на предстоящих экзаменах. .  Подписывайтесь на наши социальные сети, узнавайте новое и интересное о британской системе обучения и дарите своим детям возможность стать частью семьи БМШ! . А также приходите к нам в гости на Дни открытых дверей, где вы сможете лично убедиться в качестве образования в БМШ и почувствовать ее невероятную атмосферу!  .   
Конкурс-фестиваль исполнителей песен и чтецов прошел среди учащихся школ Кайтагского района  В Центре культуры Кайтагского района прошел муниципальный конкурс-фестиваль исполнителей песен и чтецов «Мне ль тебе, Дагестан мой былинный, не молиться, тебя ль не любить», приуроченный к году Расула Гамзатова. Организаторами мероприятия выступили: отдел культуры, спорта, молодежной политики и туризма администрации МР «Кайтагский район», отдел образования и муниципальных услуг и Межпоселенческая централизованная районная библиотека.  Конкурс проводился с целью сохранения и популяризации национальной песни, выявления наиболее талантливых и одаренных молодых исполнителей и чтецов, формирования чувства патриотизма у молодежи, воспитания гражданской ответственности и любви к Родине, отбора лучших исполнителей и коллективов для участия в зональных и республиканских конкурсах.  В фестивале приняли участие 106 учащихся из 21 школы в возрасте от 14 до 16 лет. В репертуар участников вошли патриотические песни на стихи Расула Гамзатова. Конкурс проходил по двум номинациям: народная и современная песня и стихи. Выступления были сольными и коллективными под собственный аккомпанемент или в сопровождении музыкальной группы. При подведении итогов жюри оценивало: художественную эмоциональность песен и стихов, уровень исполнительского мастерства и артистизм, вокальные данные, сценическую культуру, костюм и владение техникой речи.  По итогам конкурса места распределились следующим образом: 1 место взяли учащиеся Маджалисской МСОШ-интерната, 2 место разделили между собой Янгикентская и Баршамайская школы, а 3 место жюри присудило Джинабинской, Карацанской и Санчинской СОШ. Среди основных общеобразовательных школ 1место заняла Мижиглинская школа, 2 – Маллакентская и 3 – Ново-Баршинская ООШ.  Также решением жюри были отмечены лучшие выступления участников фестиваля: Дианы Арслановой из Джавгатской СОШ, Али Гасанова – Джинабинской, Сарият Магомедовой – Джибахнинской, Дианы Сулеймановой – Карацанской школы, Джумаи Гаджиевой – Мижиглинской ООШ, Ангелины Ивановой из Родниковой СОШ, Фатимы Джаватовой и Арсена Меджидова – Санчинской, Джамили Магомедовой - Сурхачинской, Артура Исмаилова и Шамхала Джалилова из Янгикентской СОШ. Все победители и призеры были награждены дипломами и грамотами от организаторов конкурса.     
Космос всегда притягивал людей. Но до того, как туда отправился Юрий Гагарин, люди провели много испытаний.. Для детей это тоже неизведанное, фантастическое и сегодня дети дошкольной группы немного прикоснулись к этой тайне. Играли, смотрели, отгадывали загодки..           И мальчишки, и девчонки,.            Наяву и в добрых снах,.            Все о космосе мечтают,.            О далёких небесах..            Ныне праздник космонавтов! -.            Поздравляем с этим днем,.             Нам открыл его Гагарин.            Много сказано о нем.. 
В 4 "А" классе МАОУ "Аромашевская СОШ им. В.Д. Кармацкого" прошёл Всероссийский музейный урок «Первые в космосе. История автоматических станций от «Луны — 1» до «Луны — 24». Ребята познакомились с историческим прошлым, героическими страницами истории России в освоении космического пространства, узнали о вкладе российских ученых в развитие мировой науки. С огромным интересом посмотрели видеофильм из Мемориального музея космонавтики, о первых автоматических станциях «Луна».                                                  72
 НАГРАЖДЕНИЕ за конкурс видеороликов "Я НАСТАВНИК".  Сегодня на педагогическом совете, в рамках Года педагога и наставника, были награждены преподаватели колледжа принимавшие активное участие и занявшие призовые места в конкурсе видеороликов "Я наставник", в разных номинациях "Старт", "Ориентир", "Мастерство". ПОЗДРАВЛЯЕМ Победителя конкурса и награждаем дипломом  степени: в номинации «Ориентир» - Сальникову Татьяну Алексеевну Победителей конкурса и награждаем дипломом  степени: в номинации «Ориентир» - Кобрусеву Наталью Геннадьевну, Воробьеву Анну Валерьевну в номинации «Мастерство» - Князева Владимировича Михайловича в номинации «Старт» - Белочкина Александра Максимовича Победителя конкурса и награждаем  степени: в номинации «Ориентир» - Самохину Марину Евгеньевну.     
12 апреля в нашей стране отмечается День космонавтики. В этот день в 1961 году нашу планету потрясла неожиданная весть: "Человек в космосе!" Мечта людей о полете в космос сбылась. Апрельским утром на корабле "Восток-1" первый космонавт Юрий Алексеевич Гагарин совершил полет в космос. Полет вокруг Земли длился 108 минут.. Звездное небо всегда привлекало взоры людей, манило своей неизвестностью. Люди мечтали узнать о космосе как можно больше. Так началось время космических ракет. Средняя группа "Василёк" запустила свои ракеты в звёздное небо.. Воспитатели группы:  Варламова  Елена  Викторовна,. Безрукова Анжела Михайловна..     
. Учащиеся основной школы, юнармейцы навели порядок в парке возле памятника погибших в годы великой отечественной войны земляков.
Сегодня прошла встреча  учащихся нашей школы с  нашим земляком, приехавшим в краткосрочный отпуск из зоны СВО на Украине. Вчера наш земляк получил высокую награду из рук Главы  Республики Башкортостан Хабирова Радия Фаритовича, а сегодня  посетил школу, в которой он обучался. В беседе с учениками он рассказал о  своей службе, отвечал на вопросы ребят. Встреча получилась интересной.  Ученики пожелали нашему земляку приехать домой с победой. В ответ наш земляк пожелал ученикам хорошо учиться,  любить Родину и быть истинным патриотом своей страны.                              Стерлитамакский район  СОШ с.Талачево  воспитание  России
12 апреля - День космонавтики — памятная дата, посвященная первому полету человека в космос. Это особенный день — день триумфа науки! В преддверии праздника, 10 апреля 2023 года, в нашей школе в рамках проекта «Разговоры о важном», прошел классный час на тему: «День космонавтики. Мы первые!» Ребята из начальных классов узнали о космических открытиях Михаила Васильевича Ломоносова, Константина Эдуардовича Циолковского и Сергея Павловича Королёва, вспомнили о первых животных и людях, отправившихся в космос. Обучающиеся средних и старших классов говорили о самых знаменитых российских и советских космонавтах и их достижениях, а также узнали о профессиях, связанных с космосом. 12 апреля школа предстала перед участниками учебного процесса в праздничном оформлении: картины на космическую тематику, портреты космонавтов, интересные факты из истории космонавтики. Любой желающий мог примерить стилизованный шлем космонавта. На уроках физики ребята вспоминали основные вехи освоения космоса. Итоговым мероприятием дня стали спортивные состязания «Космический ринг». Детей ждали интересные испытания. С азартом ребята приняли участие в эстафетах: «Веселые авиаторы», «Космические гонки», «50 витков вокруг Земли» и др. На скорость «заселяли планету» — рисовали человечков на воздушных шариках, расшифровывали радиограмму, конструировали космическую ракету. Какой же полет в космос без весёлой музыки и песни? Именно «космическая» музыка звучала в школе на переменах целый день. Спасибо ребятам 8 класса Калабиной Насте, Важенину Илье, Головину Виктору, директору школы Остроуховой Светлане Геннадьевне за помощь в оформлении школы, учителю физкультуры Пахиновой Татьяне Николаевне за спортивную часть праздничного дня, учителю физики Шленкиной Светлане Борисовне за подбор материалов и общую организацию мероприятий..   
В год педагога и наставника хотим рассказать вам о директоре 61 Гимназии Выборгского района Татьяне Александровне Казеевой, которая в этом учебном году была награждена знаком «Почётный наставник»  Татьяна Казеева – Почетный работник общего образования РФ, работала учителем истории, обществоведения, экономики, заместителем директора школы по научно-методической работе. Вместе с ведущими педагогами Санкт-Петербурга стояла у истоков внедрения учебного предмета «Экономика» в учебные планы школ, занималась реализацией концепции «Культуротворческая школа». Сегодня Татьяна Александровна уже более 21 года является директором гимназии № 61. На протяжении многих лет Татьяна Казеева сотрудничает с Советом молодых педагогов района, организует обучающие семинары и мастер-классы для начинающих учителей. Много усилий прилагает Татьяна Александровна к привлечению в гимназию молодых педагогов, выпускников педагогических вузов, ещё не имеющих опыта работы. Среди молодых педагогов есть и выпускники гимназии. Администрация школы берёт сразу же «под крыло» молодёжь, назначает наставника. Наставничество в гимназии рассматривается как элемент развития образовательной организации с одновременным сохранением ее лучших традиций и механизм повышения качества подготовки будущего специалиста.. В этом учебном году Татьяна Александровна была награждена знаком «Почётный наставник». Этот почётный знак впервые был вручён в Санкт-Петербурге и его удостоились лишь двое директоров Петербургских школ..    
   12 апреля в музыкальном зале прошло музыкально-тематическое развлечение для старших дошкольников, посвящённое Дню космонавтики. Ровно 62 года назад ракета «Восток» впервые отправилась в космос.  Музыкальным руководителем Скоровой Людмилой Владимировной и воспитателями старших групп «Солнышко», «Радуга» и подготовительной группы «Колокольчики» была проведена большая подготовительная работа: дети смотрели видеофильмы о космосе, знакомились с планетами солнечной системы, слушали песни о Ю.А.Гагарине, узнали об учёном-конструкторе С.П.Королёве, познакомились с основными понятиями, связанными с космонавтикой – «МКС», «орбита», «космодром», «комета», «галактика». В космическом стиле был оформлен музыкальный зал.  Дети отправились в космическое путешествие вместе с инопланетным пришельцем, помогли очистить его родную планету от космического мусора. Юные земляне «выходили» в открытый космос, танцевали звёздный флэшмоб, давали правильные ответы на вопросы викторины и отгадывали астрономические загадки, соревновались, кто лучше переносит невесомость, маршировали под марш космонавтов.  Такие мероприятия воспитывают в детях чувство патриотизма, гордости за нашу страну. И кто знает - может, кто-то из наших ребят станет в будущем космонавтом или астрономом, пилотом или конструктором космических кораблей. 
12 апреля в России отмечают День космонавтики в ознаменование первого космического полёта. В этот день в 1961 году на корабле «Восток» отправился в космос Юрий Гагарин, став космическим первопроходцем для всего человечества.. В детском саду 103 на площадке Левашово прошло музыкально-физкультурное развлечение "Путешествие в космос". Ребят ждали интересные испытания. Как космонавты, они прошли «предполетную» физическую подготовку — это были зарядка и тренировочные упражнения. В мероприятии участвовали три команды: "Спутник" и "Ракета" и "Земляне". Дети рассказали стихи о космосе, пели, танцевали, с азартом участвовали в разных эстафетах таких как: "Построй ракету", "Полет на луну", "Невесомость", "Собери звезду", "Займи место в ракете".. Дошколята и родители приняли участие в творческом конкурсе "Лучшая шапка-маска ко Дню космонавтики" Все проявили творчество, выдумку и изобретательность. А самое главное - все взрослые смогли найти время для совместной деятельности со своими детьми.. И конечно же, дети с удовольствием позировали в шапках-масках!.  
 Ер, беҙҙең планета – был ғаләмдең бер өлөшө. Борон заманда уҡ кешеләр күккә ҡарап уйланғандар, ә унда юғары күтәрелеп болоттар аша нимә бар икән,тип хыялланғандар. Телескоп уйлап тапҡан кеше, был махсус приборҙар менән бик алыҫ ерҙе күреү мөмкинлеге булған.  Һуңынан йыһан караптары уйлап тапҡан кеше. Оҙаҡ һынап ҡарағандар йыһан караптарын, улар осоу өсөн хәүефһеҙ булған кешеләр өсөн. Йыһанға беренсе булып кеше түгел,ә беренсе булып йыһанға оса Белка һәм Стрелка эттәре. Һуң, осоу уңышлы үткәс эттәр менән, шунан кеше оса йыһанға.  Беренсе космонавтың исеме Юрий Гагарин. 1961г 12 апрелендә булды был осош, шул ваҡыттан алып был байрам көнө һәм Космонавтика Көнө,тип йөрөтәләр.Ошо ваҡыттан алып космонавт һөнәре барлыҡҡа килә.Кешенең йыһанға осошо уның киңлектәрен үҙләштереү өсөн яңы аҙым булып торҙо.осоү ваҡыты ла оҙая,ғилми-техник тикшеренеүҙәр һәм эксперименттар программалары ла киңәйә, ҡатмарлы йыһан техникаһы ла үһләштерелә.  Герман Титов йыһанда тәүлектән артыҡ була, беренсе ҡатын-ҡыҙ космонавт Валентина Терешкова өс тәүлеккә яҡын була.1965 йылда Алексей Леонов махсус скафандарҙа “Восход -2” корабеленән сығып 20 минут тирәһе асыҡ космоста була.  Беҙҙен мәктәптә лә “Бөтә донъя авиация һәм космонавтика көнө” нә арналған саралар үтте.Китапханала Валишина Р.Ә. күргәҙмә ойошторҙо. Башланғыс класстарҙы һүрәттәр конкурсы үтте. Юғары класс балалары стенд әҙерләне. Шулай уҡ бар класстарҙала класс сәғәттәре үтте.. 
Путешествие в космические дали совершили в День Космонавтики ребята из группы "Почемучки". В ходе беседы дети узнали кто такие космонавты и на чем можно лететь в космос. Рассмотрели иллюстрации на космическую тематику, играли в подвижные игры. Итогом путешествия стала творческая работа выполненная детьми "Летят, ракеты".  52
Правительство России:. Михаилу Мишустину показали уникальные исследовательские летательные аппараты, которые производятся АО «НПО им. Лавочкина». Научно-производственное объединение имени С.А.Лавочкина – одно из ведущих российских предприятий по созданию автоматических космических аппаратов для фундаментальных научных исследований. Оно было создано в 1937 году.. В период с 2019 по 2027 год в рамках участия предприятия в госпрограммах запланирована реализация инвестиционных проектов на общую сумму более 13,5 млрд рублей..  Премьер-министру продемонстрировали разгонный блок для космических летательных аппаратов «Фрегат-СБ», который предназначен для использования в составе ракет-носителей среднего и тяжелого классов. Его цель – вывести космический аппарат на заданную орбиту.. Космический аппарат «Электро-Л» обеспечивает наземные службы России гидрометеорологической информацией. Первый запуск был произведен в 2011 году. На 2025 год запланирован запуск пятого космического аппарата.  Астрофизическое направление деятельности предприятия представлено тремя космическими аппаратами семейства «Спектр». Первый аппарат семейства, «Спектр-Р», запущен в 2011 году. На борту корабля находился уникальный радиотелескоп. Он является рекордсменом и внесен в книгу рекордов Гиннесса как самый большой радиотелескоп, выведенный на орбиту.. Другой аппарат семейства, «Спектр-РГ», является первым российским аппаратом, который функционирует на расстоянии 1,5 млн км от Земли с целью изучения темной материи, темной энергии и эволюции Вселенной. На борту установлены уникальные рентгеновские телескопы.. Третий аппарат, «Спектр-УФ», находится в стадии разработки. Его работа позволит детально спрогнозировать процессы эволюции Вселенной и проследить формирование звезд и планет. Такие телескопы ранее в России не производились.. Михаил Мишустин осмотрел участок сборки гидрометеорологических космических аппаратов «Арктика-М» и космический аппарат «Арктика-М» №2. «Арктика-М» – это первая в мире гидрометеорологическая космическая система, состоящая в минимально необходимом составе из двух космических аппаратов на высокоэллиптической орбите типа «Молния», которые поочередно сменяют друг друга на рабочих участках орбиты, тем самым обеспечивая круглосуточную съемку Арктического региона Земли. Она позволяет серьезно расширить возможности России по прогнозированию погоды в арктическом регионе. С ее помощью выполняется информационное обеспечение решения задач:. оперативной метеорологии;. гидрологии;. агрометеорологии;. мониторинга климата и окружающей среды в широтах Арктического региона Земли.. Премьеру показали космический аппарат «Арктика-М» №2, который будет запущен в декабре 2023 года. Сейчас он находится в стадии сборки.. В 2023 году запланировано начало работ по модернизации системы «Арктика-М» для увеличения орбитальной группировки до четырех космических аппаратов. Это позволит вдвое сократить периодичность глобальной съемки полярной области и детализировать краткосрочные прогнозы погоды, повысить оперативность обнаружения и мониторинга опасных природных явлений и чрезвычайных ситуаций в Арктическом регионе.. Российский аппарат «Луна-25» может первым в истории осуществить мягкую посадку в районе Южного полюса Луны. «Луна-25» представляет собой посадочную платформу, предназначенную для отработки базовых технологий мягкой посадки в околополярной области и проведения контактных исследований Южного полюса Луны. Этот проект открывает долгосрочную российскую лунную программу, в рамках которой запланированы миссии по изучению ее поверхности с орбиты искусственного спутника, а также доставка лунного грунта.. При испытании космического аппарата «Луна-25» отработана технология мягкой посадки и создания космического комплекса для исследований на поверхности Луны в околополярной области, где обнаружены залежи льда.. На сегодняшний день аппарат полностью укомплектован, изготовлен летный образец, проводятся заключительные приемо-сдаточные испытания.. Запуск аппарата «Луна-25» запланирован на июль 2023 года с космодрома Восточный.. В России разрабатывается перспективная программа исследования Венеры. На АО «НПО Лавочкина» ведется разработка космического комплекса нового поколения для фундаментальных космических исследований Вселенной, Солнечной системы, Земли и Венеры.. Михаилу Мишустину рассказали о проекте «Венера-Д», который нацелен на комплексное исследование планеты Венеры контактными и дистанционными средствами. Результаты работы помогут ученым в решении многих научных задач, в том числе объяснения:. природы парникового эффекта, который разогрел поверхность до 500°С;. как Венера взаимодействует с солнечным ветром и почему отсутствует собственное магнитное поле Венеры и было ли оно в прошлом;. существуют ли активные вулканы на Венере и каков характер вулканической активности; обитаемости планеты; был ли на поверхности океан в первые миллиарды лет существования Венеры и была ли возможна жизнь в океане.. В космос в составе аппарата будут отправлены 45 научных приборов. Сам аппарат представляет из себя спускаемый модуль и орбитальный модуль. Спускаемый модуль войдет в атмосферу Венеры со скоростью 11 км/с. Все изготовляемые на предприятии части космического комплекса конструируются таким образом, чтобы выдержать все нагрузки.. Исследовательская часть аппарата будет собирать данные о планете Венере и с помощью ретранслятора передавать их на Землю.. Запуск исследовательского космического комплекса «Венера-Д» запланирован на июнь 2031 года. Срок запуска определяется астрономическими окнами.. Заложенные проектом решения позволяют реализовать национальную миссию без проведения дополнительных НИОКР по импортозамещению. Использование уникального опыта АО «НПО Лавочкина» позволит закрепить лидерство в области исследования Венеры и первыми в мире получить новые научные результаты.. Михаил Мишустин поздравил работников НПО имени С.А.Лавочкина с Днем космонавтики. Глава правительства отметил особый вклад российских ученых, инженеров, космонавтов и ветеранов в освоение космоса.. «Ваше предприятие, НПО имени Лавочкина, начало свою деятельность в 1937 году. Тогда еще космонавтики не было, только первые идеи и мысли. Посмотрите, как быстро прогресс фактически изменил все те технологии, все те элементы, которыми занимались еще ваши предшественники», – сказал Председатель Правительства.. Михаил Мишустин также подчеркнул, что специалисты НПО продемонстрировали целый спектр новых идей, технологических проработок, часть которых уже готова к реализации.. Председатель Правительства пожелал коллективу НПО удачи, новых свершений и достижения национальных целей развития, поставленных Президентом, в том числе по обеспечению технологического суверенитета.. Михаил Мишустин рассказал о разработке программы по обеспечению работников ОПК льготным арендным жильем В ходе беседы с сотрудниками НПО им. С.А.Лавочкина Михаил Мишустин ответил на вопрос замначальника конструкторского корпуса Ильи Бунина о включении предприятия в программу по обеспечению работников ОПК льготным арендным жильем. Глава правительства ответил, что по поручению Президента ведется работа по созданию соответствующего механизма поддержки предприятий ОПК. Расходы сотрудников предприятий оборонно-промышленного комплекса на наем частично – до 50% – возьмет на себя государство.. Михаил Мишустин сообщил сотрудникам Научно-производственного объединения им. С.А.Лавочкина, что оно вошло в список предприятий, которые смогут принять участие в реализации программы, и работники получат возможность арендовать жилье с использованием механизма господдержки.. Сотрудники НПО им. Лавочкина попросили о расширении квот региональной программы «Социальная ипотека». Михаил Мишустин напомнил, что по поручению Президента программа льготной ипотеки на приобретение жилья в новостройке или покупку частного дома под 8% была продлена до 1 июля 2024 года. Также действуют другие льготные ипотечные программы: семейная ипотека по ставке до 6%;. сельская ипотека – до 3%;. дальневосточная ипотека – 2%.. Отдельно Михаил Мишустин обратил внимание на региональную программу «Социальная ипотека», отметив ее востребованность и популярность. Он обратился к губернатору Московской области Андрею Воробьеву с предложением расширить программу по просьбе сотрудников НПО им. Лавочкина.. Правительство увеличит целевой набор студентов для предприятий «Роскосмоса». Сотрудники НПО им. Лавочкина сообщили премьеру о проектах компании, для которых необходимы новые квалифицированные кадры.. Михаил Мишустин отметил, что целевое обучение является для студентов привлекательной формой, которую необходимо поддерживать. Она дает молодому специалисту надбавку к стипендии, возможность понять, на каком предприятии он сможет работать, а также познакомиться с практикой, востребованной в будущем.. Премьер также напомнил о возможностях, которые предоставляет программа «Профессионалитет». Она дает выпускникам колледжей возможность заранее определиться, куда пойти работать по окончании обучения. В свою очередь глава Минобрнауки Валерий Фальков рассказал о том, что количество бюджетных мест, которые выделяются для целевого набора «Роскосмоса», в 2023 году увеличено до 1356. Квоты студентов определяются потребностями конкретных предприятий.. Михаил Мишустин – о поддержке молодых ученых. Начальник лаборатории, кандидат технических наук Павел Григорьев задал премьеру вопрос о законопроекте по поддержке молодых ученых, который прошел первое чтение в Госдуме.. В нем предусмотрена возможность создания адресных мер поддержки молодым исследователям как на федеральном уровне, так и в регионах. В том числе закрепляется понятие «молодой ученый», относящееся к специалистам в возрасте до 35 лет включительно. Законопроект упростит возможность пользоваться рядом мер господдержки на федеральном, региональном и муниципальном уровнях, в том числе льготами по жилью в рамках региональных программ.. Глава Минобрнауки Валерий Фальков уточнил, что среди них большое внимание уделяется разным формам грантовой поддержки, например специальным стипендиям.. Михаил Мишустин отметил, что правительство увеличило сумму, выделяемую специалистам на жилищные сертификаты.. Дмитрий Чернышенко: Курчатовский институт является флагманом научно-технологического развития России. Вице-премьер принял участие в расширенном заседании ученого совета, посвященного празднованию 80-летия Национального исследовательского центра «Курчатовский институт». «Я не раз бывал у вас в институте, общался с курчатовцами, например, на пуске термоядерной установки токамак Т-15МД, который состоялся в Год науки и технологий. И могу отметить, что масштаб ваших исследований и влияния на мировую науку впечатляет. Курчатовский институт – лидер развития ядерной медицины, термоядерной энергетики, материаловедения, генетических и природоподобных технологий. Также это головная научная организация важнейших федеральных программ. В новых условиях Президент России Владимир Путин определил приоритетную задачу для российской науки – укрепление технологического суверенитета страны. Курчатовский институт всегда работал на опережение. Важно не сбавлять этот темп! С юбилеем!». По словам вице-премьера, сегодня Курчатовский институт, как и 80 лет назад, по-прежнему стоит на защите национальных интересов страны и является флагманом научно-технологического развития России.
12 апреля - День авиации и космонавтики. Поздравляем всех с праздником! Юные воспитанники сконструировали из Лего летательные аппараты для изучения космоса.    
 Лето — это время развлечений и приключений! А есть ли лучшее место, чем наш Летний клуб в «Звёздах»? У нас пройдёт 4 смены, которые подходят для детей (7-13 лет)   Смена «ГОРОД ТВОРЧЕСТВА»  5 июня — 16 июня (1 смена)  7 августа — 18 августа (2 смена) Каждый день наполнен новыми креативными занятиями, где мы поможем детям испытать всевозможные эмоции и пробудить свои таланты!   Смена «КАМЕРА! МОТОР!»  26 июня — 7 июля Если ваш ребенок мечтаете стать кинозвездой, смена «Камера! Мотор!» — идеальный выбор для вас! Участники смогут насладиться собственным творчеством, снимая свои видеоролики и короткометражки, под тщательным руководством наших профессиональных педагогов.  Смена «ГОРОД ПРОФЕССИЙ»  17 июля — 28 июля Мы поможем ребятам определиться с будущей профессией и познакомиться с новыми, интересными областями деятельности. Наши программы максимально полезны и информативны!   Летний клуб в «Звёздах» будет работать ежедневно с 10.00 до 16.00.   У нас есть масса интересных занятий и игр для детей разных возрастных групп. Давайте отправим ваших детей вместе нашим летним приключениям и сделаем этот летний отдых незабываемым!   Записывайтесь на наш Летний клуб в «Звёздах» уже сейчас! Ждём вас в личных сообщениях группы..     
В школе №23 прошла встреча с выпускником школы, участником специальной военной операции — Григорием Мамонтовым.. Встреча была волнительной и запоминающейся для ребят. Ребята на примере увидели, что настоящие герои живут рядом, что мужество, храбрость, любовь к Родине – это качества патриота и настоящего гражданина России.. В завершении беседы ребята пожелали крепкого здоровья, благополучной службы и скорейшего возвращения с победой.. 
В РАМКАХ ВСЕРОССИЙСКОЙ НЕДЕЛИ ФИНАНСОВОЙ ГРАМОТНОСТИ. Для старшеклассников  прошла встреча с сотрудниками нижегородского Министерства финансов.. В рамках занятия заместитель министра финансов региона Наталья Александровна Никифорова рассказала о том, где могут понадобиться знания в сфере финансовой грамотности, а также разъяснила, что такое бюджет, из чего он состоит, для чего он составляется, что общего у областного и личного бюджета.. В продолжение встречи ребята, разделившись на команды, прошли интерактивный квиз, где смогли проверить и закрепить полученные знания по данной теме.. В завершение опытом своей работы в сфере финансового управления также поделилась руководитель финуправления Спасского округа Ватрухина Валентина Владимировна.. Отметим, что  для всех учащихся школы прошёл Единый классный час на тему: "Что значит быть финансово грамотным?"..    
В ГБДОУ детский сад 82 Красногвардейского района Санкт-Петербурга  педагогами оформлена фотозона в честь празднования дня рождения любимого района Получилось очень красиво! Поздравляем @krgv_live @krgv_live
Классный час ко Дню космонавтики "Дорога в космос" в 6 "А" классе. Ребята расширили и углубили знания об освоении человеком космического пространства. (Кл. рук. Носулько Г. А. ).  МО# ВерзиловскаяСОШ
. С днем космонавтики! Сегодня урок технологии в начальных классах посвятили Дню космонавтики. После беседы о космосе, космонавтах, викторины, ребята приступили к  изготовлению поделок.
. В школьной библиотеке оформлен стенд "12 АПРЕЛЯ ДЕНЬ КОСМОНАВТИКИ". Ребята 2 класса приняли участие в выставке рисунков " КОСМИЧЕСКИЙ ПЕЙЗАЖ".. Первоклассники сделали аппликации на тему "Полёт в космос"
 День космонавтики является одним из самых важных праздников в России. Он напоминает о значимости космических исследований, о том, что Россия была первой страной, которая отправила человека в космос. Кроме того, этот праздник связан с гордостью за научные и технологические достижения страны и ее народа..  В Чистяковском детском саду-филиале МБДОУ  Советский д/с 12 апреля прошли мероприятия посвященные этому празднику.. 
В ГрГУ имени Янки Купалы подписали договор о сотрудничестве с Институтом всеобщей истории РАН  В рамках Международной научной конференции «Смена парадигм в исторической науке: новые вызовы, теоретические поиски, исследовательские практики», которая проводится с 12 по 14 апреля в Купаловском университете, был подписан договор о сотрудничестве ГрГУ имени Янки Купалы с Институтом всеобщей истории РАН. К слову, в конференции принимают участие 110 исследователей, которые представляют научные учреждения и вузы Республики Беларусь и Российской Федерации.  Впереди участников мероприятия ждет насыщенная программа. В частности, секционные заседания, а также мастер-класс «Визуализация культурного наследия Беларуси»..     
 Сегодня в  нашем детском саду прошли тематические занятия, посвящённые Всемирному дню авиации  и космонавтики. Ребята читали стихотворения о космосе,  отгадывали загадки, участвовали в космических эстафетах и даже пробовали  "Еду космонавтов". 
. 12 апреля 2023 года, в День космонавтики, состоялось общешкольное голосование за проект инициативного бюджетирования, в котором приняли участие 87% обучающихся 5-11 классов. 13% ребят не смогли принять участие в голосовании по уважительным причинам: кто-то приболел, у кого-то подготовительные занятия и др. Голосование проходило с 08 часов утра до 15 часов. Члены избирательной комиссии со знанием дела подошли к процессу голосования. Треть школьников проголосовали уже в первый час работы избирательного участка. Напомним, что  ребятам на выбор были представлены 6 проектов: «АКТИВНЫЕ ПЕРЕМЕНЫ», «ИГРАЙ И РАЗВИВАЙСЯ», «ИНТЕРАКТИВНЫЙ МУЗЕЙ»,  «КОМНАТА РЕЛАКС», «КОСМОБИБЛИОТЕКА», «СОЗДАНИЕ ЛАЗЕРНОГО  ТИРА».. По итогам голосования был определен лучший проект – «Создание лазерного тира». «К созданию нашего проекта нас подтолкнула потребность в создании в школе действенной системы подготовки подростков и молодежи к воинской службе», – рассказала Пленкина Яна,  ученица 10 класса,  капитан победившей команды. Следующая задача -подготовить пакет документов для подачи заявки на предоставлении субсидии из республиканского бюджета для реализации нашего проекта.
 Более 400 ребят из Курска и Курской области приняли участие в заочном этапе областного фестиваля "Дети.Техника.Творчество". В финал вышли 64 участника. Среди них и горшеченские школьники.  Сегодня состоялся очный этап. После торжественной части  финалисты разошлись по квант-локациям, где начались соревнования по всем видам квантов..  Их проекты оценят эксперты, кандидаты технических наук и доценты, вошедшие в жюри. Они и определят имена лучших.  Наши ребята в VR квантум создали нечто интересное. Из Кванториума рассказывают Дмитрий Жиленков и  Кира Дёмкина. Фото и информация: [club200353912|"Точка роста. Горшечное"].   
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:.     С уважением, Администратор ЦиК. До новых встреч!
 [club154557328|12 апреля - День космонавтики!] А вот как классно прошел День космонавтики у учащихся начальной школы! Настоящий КОСМОС!    
"ПОДАРИ ПАСХАЛЬНУЮ РАДОСТЬ".         Волонтёры колледжа и педагоги дополнительного образования Шимова Надежда Владимировна, Блинова Жанна Анатольевна, Конош Валентина Аркадьевна выступали добровольцами в молодёжном отделе Епархии, где принимали активное участие в формировании подарков для детей, в рамках Епархиальной благотворительной акции "Подари пасхальную радость", после плодотворной работы, нас напоили чаем..      
Статья рассказывает об истории университетов в Китае, включая первую императорскую академию во времена династии Хань и современные инновации в высшем образовании. Описываются важность университетов и образования в Китае в формировании культуры и интеллектуальных традиций..  
В космосе так здорово!. Звёзды и планеты. В чёрной невесомости. Медленно плывут!. В космосе так здорово!. Острые ракеты. На огромной скорости. Мчатся там и тут!. Сегодня наши малыши первой младшей группы "Ягодка" совершили свой первый "полёт" в космос! Узнали о космосе, планетах, солнце и звездах, играли в "звёздные" подвижные игры и рисовали солнышко     
Маленькие космические путешественники. Сегодня знаменательный день для всего мира - 12 апреля – День авиации и космонавтики.  Традиционно в День космонавтики планируются различные мероприятия во всех регионах страны. . В  детском саду № 25 задолго до важной даты началась подготовка,  а на этой неделе прошли весёлые и познавательные мероприятия для всех детей.. Больше 200 маленьких воспитанников детского сада от 1,5 до 7 лет знакомились с планетами Солнечной системы, совершали космические путешествия и боролись с космическими пиратами.. В гости к детям приходил Дружок, внук знаменитой Белки, побывавшей в космосе и Яркая Звёздочка, Звездочёт учил детей считать звёзды, а Космические пираты прятали необходимые в полёте предметы.  . Ребята строили ракеты, собирали космический мусор, преодолевали препятствия, фотографировались в скафандрах, выполняли сложные и увлекательные задания, изготовили множество поделок, аппликаций и коллективных работ.. Многие группы смогли организовать просмотр обращения нашего космического экипажа, который сейчас несёт вахту на МКС. . «Российская космонавтика не стоит на месте…..  С праздником, дорогие друзья! С Днём космонавтики!» - поздравил всех бортинженер МКС-69 Андрей Федяев.. Все педагоги отметили живой интерес своих воспитанников к космической теме. «Они многое уже знают и готовы узнать ещё больше. И конечно мы поможем им в изучении космоса»..   
 Всем огромный привет! После долгого отсутствия наша рубрика «Наука и мы» восстанавливается. Сегодня поговорим о науке, которая сохранила прошлое, сохраняет настоящее, будет сохранять будущее. Догадались, что будем говорить об истории?.   Что изучает наука «история»? История - одна из древнейших наук, изучающая прошлое в исторических событиях, эволюции общества. Впервые была открыта Геродотом (в V в. до н. э.), когда он путешествовал по Египту с целью изучения быта народов Востока. Долгое время история не считалась наукой, так как объяснила события в прошлом, а не в настоящем.  Какие науки входят в историческую научную дисциплину?  1. Этнография (изучение быта и культуры народов);  2. Археология (изучение истории по вещественным предметам прошлого);  3. Палеография;  4. Генеалогия;  5. Хронология.  Давайте выделим основные функции истории как науки.  ⁃ Познавательная функция (способствует интеллектуальному развитию при изучении закономерностей исторического развития);  ⁃ Воспитательная функция (формирование нравственных качеств);  ⁃ Прогностическая функция (предвидение будущего через события в прошлом).   Самое печальное - это проблемы изучения истории в современном мире.  1. Углубляющийся раскол между людьми насчёт оценки некоторых исторических фактов. Острая нехватка ясных критериев вводит заблуждает людей в заблуждение.  2. Проблемы, связанные с организацией преподавания истории. Важно не просто знать даты и события - важно устанавливать причинно-следственные связи.  3. Проблемы с нежеланием школьников изучать историю. Необходимо найти такие пути решения, которые позволят пробудить в обучающихся интерес к изучению данного предмета. Для многих история является скучной, поэтому важно прививать не заучивание материала, а понимание.   Исследуем профессии, которые можно получить при сдаче предмета «История» на ЕГЭ. Предметы: история + обществознание.  1. Юриспруденция (юрист, адвокат, нотариус, судья, прокурор).  2. Правовое обеспечение национальной безопасности (криминалист, судебный пристав, следователь).  3. Туризм (менеджер по туризму, экскурсовод, туроператор).  4. Гостиничное дело (администратор гостиницы, туроператор, управляющий отелем).  5. Социальная работа (социолог, социальный работник, социальный психолог).  6. Конфликтология (конфликтолог, психолог, медиатор).  7. Издательское дело (редактор, корректор, литературный критик, издатель).  8. Культурология (преподаватель, научный работник, сотрудник в сфере культуры).  9. Реклама и связи с общественностью (PR-специалист, менеджер по рекламе, пресс-секретарь).  10. История (антрополог, археолог, гид-экскурсовод, этнограф).   В каких ВУЗах можно получить высшее образование по приведенным выше профессиям?  ⁃ Московский финансово-юридический институт.  ⁃ Северо-Западный институт управления - филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации.  ⁃ Институт межотраслевого менеджмента РАНХиГС.  ⁃ Санкт-Петербургский государственный университет.  ⁃ Московский институт психоанализа.  ⁃ Уральский федеральный университет имени первого Президента России Б. Н. Ельцина.  ⁃ Высшая школа экономики.  ⁃ Российский экономический университет Г. В. Плеханова Информацию о зачислении на программы с изучением предмета «История» можно узнать и в региональных университетах, например, СФУ, НГУ и т. д.  Надеюсь, что данная информация была полезной для вас. Если есть какие-то вопросы, задавайте в комментариях: я всегда открыт к разговору и объяснениям. Тема следующего поста в нашей рубрики: «Экономика». До встречи!    
Подведены итоги IV муниципального чемпионата «Юный мастер – 2023». На городском этапе, наша воспитанница МБДОУ N83, Швадченко Валерия достойно представила Первомайский район продемонстрировав свои навыки и мастерство, и стала победителем заняв призовое место в номинации "Ресторанный сервис" среди дошкольников города Ростова-на-Дону!. Поздравляем Валерию и наставника нашего юного профессионала, Свищеву Викторию Михайловну, за поддержку и развитие творческих инициатив воспитанников.. Желаем дальнейших успехов и удачи!.  
 На Дону в рамках юбилейных мероприятий, посвященных 100-летию со дня рождения поэта Расула Гамзатова, проходит региональный конкурс сочинений «Мой Гамзатов».  До 28 апреля жюри будет оценивать 129 работ школьников и студентов СПО, отобранных по итогам муниципального этапа. Указ о праздновании в 2023 году векового юбилея поэта подписал президент России Владимир Путин, «учитывая значительный вклад Р.Г. Гамзатова в отечественную культуру».. _______________. 
 Проект "Этот загадочный космос" в подготовительной группе "Фиксики".  Дети  познакомились с историей космоса. Проект способствовал расширению кругозора детей и развитию их воображения. Воспитывает чувства патриотизма и гордости за свою Родину. Итоговым мероприятием было совместное с родителями творчество: поделки на тему "Загадочный космос". Всё родители приняли активное участие.  место разделили поделки Новак Ангелины "Первый полет" и Аушевой Любы "Посадка на Луну".  место заняла работа Шабалиной Лизы "Ракета", Шаховской Златы.  место Пликаускайте Юстина "Космос". Победители получили Грамоты и все дети сладкие призы. Воспитатель Бедарева Е. Н. 
12 апреля - День космонавтики. В день весенний, день апрельский,. Много лет тому назад,. Мчалась в космосе ракета Завораживая взгляд.. Новость слышала планета :. "Русский парень полетел!'. И героем-космонавтом. Каждый мальчик  стать хотел.. Только первым стать не просто.. Очень сложно первым стать. Надо вырасти достойным,. Все уметь и много знать.. Но когда нибудь ты тоже,. Можешь к звёздам полететь.. Ты, дружок, всего добьёшься,. Надо только захотеть.. Ребята второй младшей группы  №4"Ромашка" поздравляют всех с Днём Космонавтики! Воспитатели: Худякова Е. Н, Белова Т.А..     
Областной этап конкурса "Учитель года России" стремится к финалу. 14 апреля заключительный этап конкурсных испытаний в формате "Круглого стола". Особая значимость конкурса чувствуется в этом году. Хочется процитировать слова министра просвещения Сергея Кравцова, сказанные на итоговой коллегии Минпросвещения РФ: «Я обращаюсь со словами благодарности к нашим педагогам. Год педагога и наставника – это ваш год, вы несете детям все самое лучшее, и именно от вас зависит будущее страны. Учитель – это главная профессия на земле».    
День космонавтики – важное событие в жизни нашей страны, и об этом должны знать дети. Очень важно привить ребятам чувство гордости и уважения к своей стране, её культуре, осознание личной причастности к жизни Родины. Тема космоса всегда интересна детям, поэтому педагоги никогда не оставляют её без внимания.. В 140 детском саду с 5 по 12 апреля прошла тематическая неделя, посвящённая Дню космонавтики. Воспитанники знакомились с информацией о первом полёте человека в космос, о планетах Солнечной системы, о Вселенной. В группах были оформлены выставки детских рисунков, лепки, посвящённые этому празднику. Дошколята посмотрели мультфильм: "Смешарики.Пинкод. Приключения в открытом космосе". Также для ребят были проведены викторины на тему космоса, занятия оригами -  дети складывали космические корабли, которые потом запускали в космос "Тематическая неделя, посвященная Дню космонавтики, бесспорно, запомнилась ребятам и, не исключено, что кто-то из них сам захочет стать космонавтом", - говорят педагоги..   
В Год педагога и наставника мы рассказываем о педагогах, достигших высоких результатов в профессиональной деятельности.. Педагогическая династия – это что-то удивительное! Это особый образ жизни. Профессия педагога нелегка, но дети учителей идут по этому пути, несмотря на трудности и препятствия. Ольга Владимировна Пасхина, учитель начальных классов школы № 96 – третья в династии Пасхиных стала учителем. Родоначальником династии был прадед Пасхин Александр Миронович, который работал учителем в сельской школе в д. Аббакумцево 30 лет (1896 -1926 г. г.) и преподавал письмо, чтение и арифметику по учебникам В. А. Золотова. Мама Ольги Владимировны - Галина Дмитриевна отдала школе 50 лет с 1957г. – 2007 год. Начинала свою педагогическую деятельность в школе № 100 Выборгского района г. Ленинграда, а с 1973 года работала в школе № 96, которую закончила ее дочь Ольга Владимировна и после института пришла работать в свою школу учителем. 37 лет Ольга Владимировна преданно работает в одной единственной школе - школе № 96. Она первый и любимый учитель не одного поколения учеников. Открывает самым маленьким «жителям школьной страны» двери в мир знаний, учит мыслить самостоятельно, дружить, рассуждать и спорить, творить и придумывать, быть самостоятельными и ответственными, помогает добиваться первых успехов. Дети, приходя в школу, обретают вторую маму, которая всегда готова помочь в трудную минуту и поддержать. «Я – счастливый человек! Я на своём месте! Я стала учителем, иначе и быть не могло» - говорит Ольга Владимировна. Вот такая династия Пасхиных, общий стаж которой – почти 120 лет..    
В "ясли-сад "по адресу кв Гаевого д. 31а. на постоянную работу требуются сотрудники :. -Воспитатель. -Помощник воспитателя. -Дворник. Обращаться по телефону: 0642655643; 0722009798 @lugansk_rabota
Сегодня в России и во всем мире отмечается День космонавтики — памятная дата, посвященная первому полету человека в космос.. 12 апреля в школах Касимова состоялись тематические мероприятия, посвященные Дню космонавтики. Проведены открытые уроки и классные часы "Тайны звездных миров" и "Звездный путь", организованы просмотры документальных фильмов о космосе и освоении космического пространства. В фойе школ был организован устный журнал "Галерея великих космонавтов", в школьных библиотеках оформлены книжные выставки «Дорога к звездам».. В МБОУ «СШ №2» прошли открытые городские мероприятия, посвященные Дню космонавтики и 100-летию со дня рождения В.Ф. Уткина: конкурс на лучшее исполнение стихотворения «Мы – дети Галактики», конкурс костюмов «Модный космос», конкурс рисунков «Влекущий мир космоса» и квиз «Великие люди, великие открытия».. На мероприятиях присутствовали почётные гости: Борис Николаевич Родионов – советский и российский учёный, доктор технических наук, профессор, академик, лауреат премии А.В.Суворова, полковник и Татьяна Михайловна Мерзликина – краевед, соавтор изданий Бориса Николаевича.. Борис Николаевич представил проект «Рязань аэрокосмическая», который реализуется в текущем году. Проект направлен на формирование прогрессивного имиджа и бренда «Рязань аэрокосмическая». Академик рассказал о людях и организациях Рязанской области, которые внесли и вносят существенный вклад в создание и развитие аэрокосмической отрасли Рязанской области и России. Для гостей проведена экскурсия по музею братьев Уткиных..  
В ГУ ЛНР "Ясли-сад №39 "Капитошка" на кв. Шевченко (Таксопарк) требуется помощник воспитателя. Вопросы по телефону: 0721058801 @lugansk_rabota
Профессор из 1982 года попадает в свой ВУЗ в 2020 году. В трёхминутном ролике вся суть нынешнего образования и уровня развития молодого поколения: «Вы живете в обществе, где никто ничего не знает, но имеет мнение по любому вопросу».     
12 апреля в России отмечают важную памятную дату — День космонавтики — в ознаменование первого космического полета, совершенного Юрием Гагариным 12 апреля 1961 года  на корабле «Восток».. С 1968 года советский День космонавтики получил  официальное общемировое признание после учреждения Всемирного дня авиации и космонавтики.. В День космонавтики в образовательных организациях Шегарского района прошли тематические праздничные мероприятия, организованы выставки, акции,  конкурсы детского творчества. В школах 12 апреля или накануне праздника традиционно прошли тематические классные часы.. 12 апреля — день начала эпохи пилотируемых космических полетов — общий праздник, соединяющий прошлое, настоящее и будущее людей Земли.. . 
@scicomm [club184379939|СберУниверситет] и платформа GeekBrains проанализировали отношение к искусственному интеллекту в сфере образования. Если кратко — все довольно оптимистично, но есть опасения за квалификацию студентов из-за неточной информации, которую может выдать ИИ.
    Бумагу и краски можно вполне заменить ПК или ноутбуком, а кисть - мышкой или собственным пальцем. Ребята подготовительной группы справились с этим без проблем. С помощью программы Paint  дети выполнили рисунок на тему: "На чём полететь в космос?", посвящённый Дню космонавтики.
 ЮБИЛЕЙ КРАСНОГВАРДЕЙСКОГО РАЙОНА Праздничные фотозоны к юбилею Красногвардейского района готовы - спешите сделать памятные фотографии! @krgv_live @krgv_live  
В  дошкольном отделении «Семицветик» Лицея завершились познавательные проекты, посвящённые Дню Космонавтики! Космос- это неизведанная Вселенная, чудо, которое подарит человечеству ещё много открытий! А мы дарим вам свой Космос!!!.      
Предлагаем завершить этот по-настоящему космический вечер классными фильмами о космосе! Все 0+ Для просмотра с детьми рекомендуется!  Напишите в комментариях, с каким фильмом у вас ассоциируется космос?.  [ в космосе]. [ спасатель]. [ на луну]. [ по небу]. [ о звездном небе]. [ звезд]. [ Солнца и планет]. [ загадки]. [ цветок]. @zhit
10 апреля в МОУ «Дашковская СОШ» в торжественной обстановке прошла церемония награждения победителей и призёров муниципального этапа Всероссийской олимпиады школьников 2022-2023 учебного года. В этом учебном году в нашей школе 35 обучающихся получили грамоты. Поздравляем всех участников, призеров и победителей с успешным выступлением на олимпиаде! Благодарим вас за смелость и отвагу, за волю к победе, за веру в успех. Победы не бывают легкими, победа – это всегда затраты времени, творчество, труд и толика везенья. Победы – это результат большой работы. Наши ученики проявили целеустремлённость, нестандартное мышление, выполняя сложные олимпиадные задания. Мы уверены, что опыт участия в этой олимпиаде вас многому научил. Никогда не останавливайтесь на достигнутом – учитесь, узнавайте новое, развивайтесь. Успехов вам, вдохновения, творчества и позитива каждый день! Поздравляем родителей, которые способствовали становлению таланта каждого ребенка. Выражаем искреннюю благодарность педагогам. Ваши знания, терпение и любовь к детям и своему делу – основа успешности учащихся и школы.. 
ПОСЕТИЛА МЕРОПРИЯТИЕ В ЛОПАТЕНСКОЙ СОШ 12 АПРЕЛЯ ДЕНЬ КОСМОНАВТИКИ. Активисты РДШ совместно с советником директора по воспитанию провели мероприятие в честь праздника. Они познакомили учащихся с историей развития космонавтики, с теми, кто внес свой вклад в покорение Вселенной, с биографией нашего земляка В.М.Афанасьева.. Мы были первыми в космосе! И мы гордимся этим! 12 апреля 1961 года стал знаковым днем в истории человечества..   
   День Космонавтики, как и любая важная дата календаря, празднуется в детском саду различными мероприятиями. Эта тема притягательна как для детей так и для взрослых, ведь космос – это красота, это таинственность, новые знания и простор для фантазии. Дошкольное детство – важнейший период становления личности, и такие мероприятия, способствуют развитию патриотических чувств. Очень важно привить детям чувство гордости и уважения к своей стране, ее культуре, осознание личной причастности к жизни Родины.  В нашем дошкольном учреждении прошли мероприятия, посвященные Дню космонавтики. Воспитанники нашего детского сада в течение нескольких дней знакомились с информацией о первом полете человека в космос и о космосе вообще. Так, в подготовительной группе №1 "Антошка" прошла тематическая беседа "Покорители космоса", целью которой является расширение представлений детей о космосе, его первооткрывателях, известных космонавтах, о том, что первый полет человека в космос, отмечают, как всемирный день космонавтики.  В подготовительной группе №2 "Юннатики" прошло тематическое занятие «Этот удивительный космос», на котором ребята познакомились с тем, как устроен космос и какие планеты можно там встретить.  В средней группе №1 "Скромняжки" ребята смотрели познавательный фильм о космосе.  Также в группах прошла непосредственно образовательная деятельность.  В холлах детского сада были организованы тематические выставки рисунков и поделок. Ребята вторых младших групп с удовольствием и большим интересом посетили выставки.
   12 апреля наша страна отмечает – День Космонавтики. Мы помним эту дату и гордимся, что именно наш, русский человек, впервые покорил космос.  В преддверии этой знаменательной даты в детском саду прошли тематические мероприятия. Воспитанники познакомились с историей освоения космоса, узнали о первом полете человека в космос, о профессиях, связанных с космонавтикой, закрепили уже имеющиеся знания.   Дети старшего дошкольного возраста расширили свои знания о Вселенной, Солнечной системе и ее планетах. Познакомились с новыми словами: «скафандр», «спутник», «созвездие», «млечный путь» «метеорит», «орбита», «телескоп» и уточнили их значение.  Знания, полученные на занятиях, дети закрепили в своих рисунках и творческих работах совместно с родителями.
Занятие по векторной графике, так же посвящённое Дню космонавтики!. Ребята  изучали возможности инструмента "Градиент":.  рисунку ракеты придали объëм.  создали эффект стекла в иллюминаторах.  использовали различные варианты создания эффекта огня. У каждого ребёнка получилась отличная творческая работа.. Педагог дополнительного образования. Ерохина Дина Ивановна.  МБУ ДО "ЦИТ". Наши адреса:.  СЖМ, 16.  СЖМ, 4/1.  88635451101.  М. Горького, 101.  89094218428.    
Сегодня представители ОД "Родительский надзор" провели личную встречу с мэром города Саратова Ладой Мокроусовой [id746309721|Лада] Продолжаем добиваться:. организации пропускного режима в школах с выдачей постоянных пропусков родителям (законным представителям), которых незаконно ограничивают в доступе к своим детям;. отсутствия принуждения к регистрации в ИКОП Сферум и к участию в ВПР;. недопустимости вейп-магазинов, открывающихся в МКД, особенно на пешеходных зонах, где гуляют дети, подростки, студенты и пролегает туристический маршрут;. необходимости немедленной смены названия злачного заведения "Пьяная Настя", пропагандирующего алкоголизм и транслирующего неуважение к женщине, матери - расположенного также в месте максимального присутствия детей, семей и молодëжи в самом центре города;. организации митинга по вопросам образования, против цифровизации, за сильную, здоровую Россию. Подробности - в нашем видео. Победа будет за нами.  
В ГОУ ЛНР "Луганский медико- биологический лицей- интернат" требуются воспитатель, бухгалтер, завуч по воспитательной работе. Обращаться по телефону 0642-59-02-28. @lugansk_rabota
11 апреля в  преддверии  празднования дня Космонавтики, воспитатели Надежда Шарова и  Елена  Бондаренко провели с детьми средней группы «Ягодка» спортивное развлечение «Полет в космос»  с целью  активизации двигательной деятельности. Дети с большим желанием выполняли разминку,  соревновались в эстафетах: «Займи место в ракете», «Перевези космонавтов»,  «Построй ракету», играли в подвижную игру.  За  ловкость, силу и быстроту все участники команд получили  «звездочки».. 
Мероприятие, посвященное Дню российской анимации    День анимации был учрежден указом президента России Владимира Путина в 2022 году в честь 110-летия отечественной анимации. Премьера первого анимационного фильма "Прекрасная Люканида, или Война рогачей с усачами" состоялась 8 апреля 1912 года.. В рамках модельного плана недели "Дерзай и открывай" семиклассники познакомились с историей отечественной анимации и посмотрели первый анимационный фильм
Космонавт — это герой!. В космос  нас зовет с тобой.. Предлагает полетать,. Новый мир всем открывать.. Чтобы дети всей земли. На Луну слетать смогли.. Побывали на планетах,. Познакомились с кометой.. Устремлялись всегда ввысь,. Лучше становилась жизнь.. Сегодня в подготовительной группе №2 прошло занятие по рисованию, посвященное Дню Космонавтики.     
"ПОЕХАЛИ!" "12 АПРЕЛЯ - ДЕНЬ КОСМОНАВТИКИ". А самое главное юные космонавты узнали о  Юрие Гагарине, Валентине Терешковой, о собаках Белке и Стрелке , о планетах Солнечной системы. Каждый из них с легкостью справился с заданиями в А в центре подготовки космонавтов,  каждый  показал свою силу и выносливость.. Вот  весело и интересно прошел День космонавтики в нашем детском саду, оставив  море позитивных эмоций у детей и взрослых!.  Курск  4б 
Новый детский сад на 160 мест открылся в Михайловске Ставрополья.. 12 апреля. Новый детский сад № 36 на улице Ярославской в Михайловске сможет принять 160 малышей.. Оборудованы музыкальный, спортивный залы, теплый бассейн. Имеются современные медицинский и пищевой блоки. На территории обустроены 8 прогулочных площадок с безопасным игровым оборудованием. На территории учреждения также оборудовали блочную котельную и трансформаторную подстанцию.. На строительство нового детсада по нацпроекту «Демография» выделили около 255 млн рублей. Финансирование направили из федерального и краевого бюджетов, а работы по проекту курировал региональный минстрой. Церемония открытия детского сада прошла 12 апреля..    
В Калмыкии с ответным визитом побывала делегация работников образования республики Марий-Эл. Антонина Коокуева [id452634998|@a.kookueva] Председатель Калмыцкой республиканской организации Профсоюза работников народного образования и науки РФ, Председатель комиссии Общественной палаты Республики Калмыкия по образованию, науке и культуре:. « - Программа была весьма насыщенной! Гости посетили открытые уроки педагогов в Элистинской классической гимназии. Затем побывали в п.Адык Черноземельского района, где познакомились с этнокультурным компонентом системы образования. Гости были приятно удивлены тем, насколько бережно и профессионально в школах района изучаются традиции и обычаи народов, населяющих нашу республику! Коллектив школы подготовил замечательную культурную программу!. Весьма содержательной была встреча с Председателем Правительства РК Босхомджиевой Гиляной Герасимовной. Во встрече также приняли участие руководители образовательных организаций республики. Состоялся содержательный обмен опытом работы.. Затем гости побывали у Одинокого тополя в п.Хар-Булук. Перед отъездом марийские коллеги сердечно поблагодарили за тёплый приём организаторов приема - Республиканский институт повышения квалификации работников образования под руководством Мунчиновой Лилии Демьяновны».. [id710349124|Калмыцкий Крипкро] [club128682368|Элистинская классическая гимназия]   
12 апреля 2023 г. кадеты приняли участие в викторине "ДЕНЬ КОСМОНАВТИКИ".. Викторина состояла из 10-ти интересных вопросов. Тест включал историю развития космонавтики, вопросы о солнечной системе и нашей галактике..   
Региональный этап Чемпионата по профессиональному мастерству «Профессионалы» и Чемпионата высоких технологий проходит в Санкт‑Петербурге до 28 апреля. Он станет одним из самых масштабных в России.. 12 апреля на площадке Малоохтинского колледжа состоялась церемония официального открытия . С видеообращением ко всем участникам регионального этапа обратился министр просвещения России, председатель Всероссийского чемпионатного движения по профессиональному мастерству Сергей Кравцов Он отметил, что популярность и востребованность рабочих профессий в нашей стране с каждым годом растёт.. «Отечественная система среднего профессионального образования развивается в соответствии с запросами экономики, становится более современной и практико-ориентированной. Огромную роль в подготовке квалифицированных специалистов играют чемпионаты профессионального мастерства, которые способствуют профессиональному росту молодежи – мотивируют ребят стремиться к самым высоким целям. Желаю удачи участникам соревнований — будущим специалистам, которых, уверен, ждут большие достижения» , – сказал Сергей Кравцов. Соревнования в Санкт‑Петербурге пройдут в распределенном формате на 54 площадках образовательных организаций. Участие в них примут более 1500 конкурсантов. Студенты, обучающиеся по программам среднего профессионального образования будут соревноваться по 110 востребованным на рынке труда региона компетенциям, школьники в возрасте от 14 лет – по 83. Экспертное сообщество регионального этапа насчитывает почти 1800 ведущих специалистов промышленных предприятий и образовательных учреждений города.. Тесное сотрудничество с индустриальными партнерами – будущими работодателями – является одной из ключевых особенностей нового чемпионатного движения. Компании-партнеры принимали активное участие в разработке конкурсных заданий, благодаря чему школьники и студенты смогут поработать над проектами, востребованными на реальном производстве.. «При формировании перечня компетенций была проведена глубокая аналитика, привлечены предприятия из всех возможных отраслей, эксперты в разных областях знаний, были собраны потребности предприятий с учетом новой реальности , — отметила вице-губернатор Санкт‑Петербурга, член организационного комитета Всероссийского чемпионатного движения по профессиональному мастерству Ирина Потехина — Для достижения импортонезависимости и технологического суверенитета нужна талантливая молодежь, разбирающаяся в новых производственных технологиях, подходах и решениях. Здесь без работодателей нам сегодня не обойтись… Примечательно, что финал национального чемпионата „ Профессионалы “ , который Санкт‑Петербург будет принимать в ноябре этого года, пройдёт в параллели с международным форумом-выставкой „Российский промышленник“».. Церемония открытия регионального этапа чемпионатов профессионального мастерства в Санкт‑Петербурге прошла в знаменательный для нашей страны день – День космонавтики. 62 года назад Юрий Гагарин покорил космическое пространство. Развитие космической отрасли сегодня является одной из ключевых задач нашей страны. Это направление в России – в надёжных руках Государственной корпорации по космической деятельности «Роскосмос». Со словами приветствия ко всем участникам регионального этапа обратился Герой России, космонавт «Роскосмоса» Олег Артемьев. Участников регионального этапа приветствовали и представители работодателей – руководители ведущих промышленных предприятий и компаний Санкт‑Петербурга: Леонид Сергеев – генеральный директор ООО «Воздушные Ворота Северной Столицы», управляющей компании аэропорта «Пулково»; Иван Анцев – исполнительный директор НПП «Радар ммс»; Кирилл Петров – генеральный директор АО «Метрострой Северной столицы»; Ульяна Шамченко – первый заместитель генерального директора НПП «Сигнал», Сергей Слепков – технический директор Ленинградского металлического завода; Алексей Левченко – финансовый директор Учебного научно-технического центра «Сварка»; Сергей Середа – заместитель начальника Октябрьской железной дороги по кадрам и социальным вопросам.. Наряду с профессиональными умениями от современного специалиста требуются проектные и социальные навыки, которые активно развивает сегодня в школьниках и студентах Российское движение детей и молодёжи «Движение первых». «У нас есть широкий профориентационный трек, но для его полноценного функционирования нам нужны вы, молодые специалисты, которые способны передать своё знание профессии ребятам помладше!» , — обратился к участникам Егор Киреев , председатель Регионального отделения РДДМ «Движение первых» в Санкт‑Петербурге.. Торжественным моментом церемонии стало произнесение клятвы экспертов и участников чемпионатов профессионального мастерства. От имени экспертного сообщества слова клятвы зачитал Филипп Баталин , главный эксперт компетенции «Летающая робототехника – Юниоры»; клятву от имени конкурсантов произнесла Вивея Осинина , участница компетенции «Промышленный дизайн – Юниоры».. Региональный этап чемпионатов профессионального мастерства продлится в Санкт‑Петербурге до 28 апреля. Победители в июне–июле этого года выступят в отборочных соревнованиях за право участия в национальных финалах. Финал Чемпионата высоких технологий, в котором выявят сильнейших по восьми новым и перспективным компетенциям, пройдёт в Великом Новгороде с 11 по 15 сентября. Национальный финал Чемпионата по профессиональному мастерству «Профессионалы» включит соревнования по наиболее массовым и востребованным компетенциям, он пройдёт в Санкт‑Петербурге с 25 по 29 ноября..  Источник: 
11 апреля 2023 года состоялись очередные встречи директора [club216296322|департамента образования администрации города Нижнего Новгорода] Радченко Владимира Павловича с руководителями муниципальных образовательных организаций, которые посвящены итогам деятельности департамента образования за 2022 год, обсуждению актуальных вопросов деятельности учреждений, а также перспективам в 2023 году.. В ходе встречи руководители имеют возможность получить ответы на вопросы, касающиеся организации образовательного процесса, финансирования, материально-технического обеспечения функционирования учреждений и нормативно-правового регулирования деятельности муниципальной системы образования, взаимодействия институтов образования города Нижнего Новгорода.. На мероприятиях также присутствуют главы или заместители глав районов города Нижнего Новгорода, руководители районных комитетов профсоюзов работников образования.. Во вторник прошли встречи в Нижегородском, Приокском и Советском районах, а 13.04.2023 состоятся в [club211041018|Ленинском] и [club205969083|Автозаводском] районах..    
. Сегодня сотрудники финансового управления Администрации МР Кугарчинский район РБ провели в нашей школе урок по финансовой грамотности, для обучающихся 9-11 классов на тему: "Что значит быть финансово грамотным". Администрация МБОУ СОШ №2 с.Юмагузино выражает особую благодарность ведущему экономисту Бадамшиной Алсу Мухтаровне и главному инженеру - Гаврилову Андрею Николаевичу за интересный и познавательный урок.
"To PEE, or not to PEE, that is the question". Образование наше отечественное, дошкольное в том числе, если вы не заметили, в последнее время стало более содержательным, более интенсивным, более компонентным - короче впихивают в него невпихуемое, причём настойчиво и противоестественно, чем вызывают неописуемые восторги всех участников этого сюрреалистичного балагана, да такие, что у самых трудолюбивых  глазные яблочки становятся наливными и стремятся вывлиться прям во время очередного  высокоинтеллектуального и инновационного действа. К маю, чует моё сердечко педагогическое, ой чует, девоньки, что в месяце, когда у людей порядочных и обыденных начнутся шашлыки и садово-огордные, в нашем образовательном и идейном  сообществе созреет флешмоб/марафон или акция (выражаясь департаментски и министерки) самовыпадания педсостава из реальности и сознательности, посредством отъезда кровли или смещения дикой лесной птицы, не высиживающей потомства..  [id393358728|ВераСанна], ¡No pasarán!.   
 Педагог [club148138312|Пушкинской школы] Елена Сагайдак заняла 1 место в онлайн-конкурсе "Читаем руны эпоса "Калевала" в номинации "Руны на финском языке" (возрастная группа - 24 года и старше)! Конкурс чтецов проводился на карельском, вепсском, финском языках среди студентов вузов, колледжей, учеников средних общеобразовательных школ, жителей Республики Карелия и Удмуртской Республики при поддержке Министерства национальной и региональной политики Республики Карелия.   Поздравляем Елену Геннадьевну! @kostomuksha_okrug
90 ЛЕТ ! ПОЛЕТ НОРМАЛЬНЫЙ!. 12 АПРЕЛЯ ДЕНЬ КОСМОНАВТИКИ. Посетила ПРАЗДНИК "ЗА ЧЕСТЬ ГИМНАЗИИ".. Школа носит имя первого космонавта Юрия Алексеевича Гагарина.. Праздник педагогов, учеников и родителей,а так же выпускников!. Виват, Гимназия!  Процветания!.   
12 апреля 2023 года обучающиеся 1б класса МБОУ СОШ №12 вновь посетили филиал библиотеки №15. Библиотечный урок назывался "Космическая песнь".. Цель мероприятия:. 1. Расширить представления школьников о космосе, космонавтике.. 2. Способствовать воспитанию уважения к людям, посвятившим свою жизнь освоению космоса.. 3. Развивать логическое мышление, память, внимание.. Ребята совершили путешествие в космическое пространство и остались довольны.. Классный руководитель Желнова Мария Ивановна.   #
СОВМЕЩЕНИЕ УЧЕБЫ и РАБОТЫ. Студенты группы ТМП19, обучающиеся по специальности "Технология металлообрабатывающего производства", почти в полном составе работают по специальности "Токарь", совмещая учёбу с работой, на основании Договора о сотрудничестве и сетевом взаимодействии между образовательным учреждением и предприятиями города такими как ООО ПО Вагонмаш, ТД Кварц, АО Михайловский ГОК им. А. В. Варичева.     
 ГБДОУ детский сад №92 поздравляет Красногвардейский район с 50-летием!!! Вашему вниманию видео - открытка " Поздравляем наш район" РАСТИ , РАЗВИВАЙСЯ И ПРОЦВЕТАЙ НАШ РАЙОН!!! В приветствии с высоты птичьего полета принимали участие воспитанники 10 группы, воспитатели : Малышева Н.В. и Скобелева Н.Н. Автор стихов - музыкальный руководитель Супрунова И.С. @krgv_live @krgv_live  
В день космонавтики желаем. На Марс скорее полететь,. Увидеть звезды и планеты,. Кусочек от луны иметь.. Пусть небо мирное над нами. Украсят сотни ярких звезд,. Комета счастья пусть покажет. Нам всем красивый, длинный хвост!. Подготовительная группа " Одуванчик ". Воспитатели : Банникова Наталья Владимировна, Мепена  Елена Александровна.. Инструктор по физической культуре : Проскурякова Галина Николаевна..     
Благодаря Good School наши ученики достигают высоких результатов в учебе, развивают свои таланты и получают полезные навыки. Ведь именно им стоит доверять, когда речь идет о качестве нашей школы. Поэтому сегодня в посте самые яркие и пронзительные кусочки, которые нужно обязательно увидеть в нашей группе.. Если вы хотите получить лучшее образование и сделать свою жизнь лучше, то Good School - идеальное место для вас! Ждем вас у нас в группе, чтобы подробнее рассказать о нашем учебном процессе и ответить на все ваши вопросы.. Для записи на занятие позвоните нам по телефону +7 (926) 077 98 28 или напишите в сообщениях      
Приближается весенний праздник народов ханты и манси - Вороний день. О воронах складывались легенды. Одна из которых гласила о том, что ворона раньше имела белый окрас, но провинилась и стала угольно-черной. Ворона жила с людьми в чуме как домашняя птица. Но наступили тяжелые времена, людям самим нечего было есть. Они выгнали ворону, и та полетела искать пропитание. Птица покружила и увидела падаль. Наклевалась вдоволь и полетела обратно к людям. Но оперение вороны поменялось и стало черным. Люди прогнали птицу, потому что, как бы ты не бедствовал, а до низости опускаться нельзя.. Прогнали люди ворону, а она все равно к ним возвращается с первыми весенними ветрами.И они, как ни сердятся на изгнанницу, а рады ей. Ведь ворона – первая вестница весны на Севере. Творите на радость! Объединение "Креатив"  Воспитанники с интересом слушали легенду про ворону и познакомились с некоторыми орнаментами..    
На прошлой неделе на базе  прошла аттестация педагогов, завершивших обучение по дополнительной образовательной про«Сегодня про счастливое завтра» в рамках проекта «Шаг к здоровью нации. Движение к цели», который реализуется с использованием гранта Президента Российской Федерации, предоставленного Фондом президентских грантов.. Проект осуществляет НОЧУ ОДПО «Учебно-методический центр УПИ». Автор проекта Дубровина Ольга Витальевна. Несколько классов под руководством педагогов прошли разные этапы игры - погружение, моделирование образа подростка и его желаний, прохождение испытаний, составление колёса баланса жизненных сил.. Специалисты лицея получили игровой комплект и уже с мая участниками профилактических игр станут ученики 5-7 классов.    
Петербургские школьники приняли участие в «Герценовском хакатоне»  Участниками внутривузовской олимпиады «Герценовский хакатон» стали старшеклассники школ и колледжей Санкт-Петербурга. Ребята работали над проектами в рамках таких направлений, как инженерия, анализ данных, графический дизайн, sound-design, промышленный дизайн и геоинформационные системы.  Темой этого года стали космос и низкоорбитальные системы.  К финалу участники озвучили ролик на тему 35-летнего юбилея со дня успешного полёта космического аппарата «Буран», реализовали проект по исследованию вырубки лесов со спутника, разработали чат-ботов, а также создали дизайн эмблемы и стиля космической миссии.   Восемь участников получили сертификат победителя и 10 дополнительных баллов для поступления в [club46508610|РГПУ им. А.И. Герцена]..  Победителями стали Геннадий Петров, Александра Данилевич, Мария Ястремская, Варвара Сучкова, Родион Таланов, Софья Агеева, Сайкал Сагындыкова, Никита Квач.   Подробнее:     
Как начать разговаривать на языке современного искусства?.  В новом выпуске подкаста «Европульс. Постскриптум» Анастасия Воронкова, рассказывает, как провела две недели в Летней академии искусств в Зальцбурге (Австрия). Это одна из известнейших арт-резиденций Европы в сфере современного искусства; академия была основана в 1953 году знаменитым австрийским экспрессионистом Оскаром Кокошкой.. В 11-м выпуске подкаста ответим на вопросы о том, кто и зачем приезжает в Летнюю академию и где современные художники находят вдохновение  А в статье «Стажировка в Летней академии искусств в Зальцбурге (Австрия): личный опыт» Анастасия Воронкова подробнее рассказала о буднях Летней академии в Зальцбурге: Ссылки и упоминания:  — Сайт Анастасии Воронковой, где можно познакомиться с ее работами:  — Официальный сайт Летней академии искусств в Зальцбурге:  — Статья «Техношаманизм» о природе этого феномена:  — Сообщество Tcvetnik, собирающее прогрессивные работы современных художников:  — «Город глазами кота» — европейский документальный фильм об Амстердаме, снятый с «кошачьего» ракурса: Подкаст также можно слушать на всех основных платформах. Все ссылки есть здесь: @europulse 
В округе благодаря нацпроекту «Образование» капитально ремонтируется коммунаровская СОШ №3 им. В.Н. Дроздова. Актуальные вопросы, касающиеся обновления здания, сегодня обсудили на очередном собрании ученической общественности.  В ходе диалога с директором Евгением Валерьевичем Хлыниным школьники смогли предложить ряд интересных дизайнерских идей. Все пришли к общему мнению, что интерьер будет выполнен в стиле «Головоломка», в индивидуальной цветовой гамме для каждого этажа.. Такое живое общение дает возможность узнать мнение и взгляды ребят, которые хотят видеть свою родную школу красивой и современной. Приложим все усилия, чтобы образовательный процесс стал для молодого поколения максимально комфортным и интересным.   
В рамках модельного плана воспитательных мероприятий для учащихся 9 класса " был организован просмотр фильма «Неанисия» проекта "Киноуроки в школах России" и беседа о формировании здорового образа жизни 
   В Центре опережающей профессиональной подготовки (ЦОПП) Брянской области в торжественной обстановке вручили дипломы призёрам и победителям регионального Чемпионата по профессиональному мастерству «Профессионалы».. Больше фото по ссылке ниже 
 ТРЕНИРУЕМ ПАМЯТЬ В ЛЮБОМ ВОЗРАСТЕ Есть множество методик, которые помогают развить способность быстро записывать в памяти новые сведения или способность эти сведения долго удерживать. Собрали для вас несколько — они индивидуальны: нельзя с уверенностью определить, какой способ лучше всего поможет именно вам. Экспериментируйте, отслеживайте результаты и делитесь с нами..  Таблицы Шульте Немецкий психотерапевт придумал таблицы для психодиагностики и исследования свойств внимания, и с тех пор их используют для развития зрительной памяти. Эта память хорошо поддается тренировке, ведь большинство людей – визуалы. Таблицы различного размера (можно начинать с варианта 2х2) произвольно заполнены числами или буквами – без какой-либо логической последовательности. Для тренировки памяти нужно пять минут внимательно смотреть на таблицу, затем закрывать ее и пытаться воспроизвести содержимое ячеек..  Метод Айвазовского. Как пишут биографы, художник использовал этот метод, чтобы сосредоточиться на деталях и точнее их отразить в картинах. Необходимо выбрать любой пейзаж или интерьер, 5 минут внимательно на него смотреть, затем закрыть глаза и попытаться мысленно воспроизвести этот пейзаж или интерьер в мельчайших деталях. Можно запоминать людей – как они выглядят, во что одеты, какие у них особые приметы.. Мнемонические техники. Это тренировки механизмов запоминания с использованием образов и ассоциаций. Вы просите близких записать некоторое количество слов, никак не связанных друг с другом, а затем в течение 1 минуты изучаете и запоминаете список. Для осознанного ассоциирования старайтесь использовать яркие, необычные, сочные ассоциации. Этот метод лучше работает с тренировкой запоминания слов (с цифрами сложнее)..  Заучивание стихов наизусть. Старый добрый метод, привычный еще со школы. Он тренирует как слуховую, так и зрительную память. Если же стихотворение вам нравится, то задействуется эмоциональная память.. Начинать нужно понемногу (детские стихи, школьная классика), но не бойтесь и крупных форм, вплоть до поэм. Вариант для продвинутых – учить наизусть прозу. Начать можно с цитат..  Онлайн-игры и приложения для смартфона. Да, не боимся брать из интернета задания и игры на тренировку различных видов и механизмов памяти. Многие из них затягивают не на шутку, и скучный или сложный процесс превращается в полезное развлечение. Любим Elevate Brain Training, Memory..  Необычные методики улучшения памяти. Если способы, перечисленные выше, для вас слишком скучны, присмотритесь менее очевидным вариантам. Например, произнесение слов наоборот стимулирует воспроизведение – то есть быстрое получение нужных сведений из памяти. Чем выше скорость произнесения слова, тем лучше. Вариант для начинающих – произносить алфавит (русский, английский) наоборот. Также решение в уме арифметических задач стимулирует воспроизведение. Прокручивайте перед сном в уме все события прошедшего дня, вспоминайте важные и несущественные детали, интересные диалоги. Делайте что-то привычное (подметайте, пользуйтесь мышью) левой рукой, если вы правша, и наоборот.  Ну и занимайтесь спортом. Ученые выяснили, что силовые тренировки положительно сказываются на состоянии кратковременной памяти. Если вы во время бега или занятий на тренажерах еще и стихи наизусть читаете или считаете в уме, вам не будет равных!.    
Сегодня на Черноземельской земле организована встреча с [club139006417|Калмыцким государственным университетом им.Б.Б.Городовикова] на базе Комсомольской гимназии им.Б.Басангова.. ⠀. На встрече приняли участие Ректор Калмыцкого государственного университета им.Б.Б.Городовикова, доктор биологических наук Бадма Салаев, проректор по учебной работе КалмГУ, кандидат экономических наук Баира Натырова, заместитель Главы района Дорджи Саряев, заведующая отделом образования Черноземельского района Нина Эрдни-Горяева, родители будущих выпускников, ученики старших классов и преподаватели школ.. ⠀. Рассказала о плюсах обучения в КалмГУ для будущих студентов Черноземелья Баира Натырова. С внеурочной деятельностью университета познакомила Байрта Арашаева, директор малой академии наук.. ⠀. Бадма Салаев отметил - «КалмГУ создан 1970 году, нам уже 52 года. Сегодня в структуре нашего университета различные факультеты. У нас сегодня обучается более 9000 студентов очной и заочной формы обучения. Наш университет выбирают из разных субъектов России. Так же у нас обучаются студенты из 51 стран Ближнего и Дальнего зарубежья».. ⠀. Встреча продолжилась консультациями с будущими студентами по подготовке к ЕГЭ ведущими преподавателями КалмГУ, которые являются экспертами ЕГЭ и председателями предметных комиссий.. ⠀.   
Секреты Женского Счастья. Легендарный шоу тренинг от эксперта по отношениям Павла Ракова. За 2 дня вы научитесь находить баланс между счастливой семейной жизнью и успешной карьерой. Когда: 08 апреля, суббота  10:30. Где:  Park Inn by Radisson Pribaltiyskaya Hotel & Congress Center.   тренинг
«Урок цифры»: квантовый город будущего  Очередной «Урок цифры» стартует в школах Свердловской области. На этот раз темой онлайн-урока IT-серии станут квантовые технологии. Содержание занятия на тему «Город будущего: как квантовые технологии меняют нашу жизнь» разработали специалисты госкорпорации «Росатом».  В ходе урока, посвященного применению квантовых технологий, коммуникаций и сенсоров в повседневной жизни, школьники узнают о новых профессиях в естественно-научной и инженерно-технической сферах. Онлайн-проект создан в рамках национального проекта «Цифровая экономика Российской Федерации». Новый «Урок цифры» состоит из двух блоков: учебного фильма и тренажеров для младших, средних и старших классов. Главный герой фильма – школьник на пороге выбора будущей профессии, вместе с учеными он знакомится с ключевыми направлениями квантовой физики. На игровых тренажерах ребятам предстоит решить серию заданий по работе с квантовыми стимуляторами, использованию квантовых сенсоров для адресной доставки лекарств и передаче квантового типографического ключа.  Урок будет проводиться в школах Свердловской области в период с 5 по 30 апреля. Все онлайн-уроки доступны на сайте урокцифры.рф.      
Родители школьников нашего округа продолжают свои рейды по столовым образовательных учреждений. Повод - участие в проекте «Родительский контроль» и желание проверить качество блюд.  Вопрос «Что едят наши дети?» всегда волновал и будет оставаться актуальным для каждого заботливого родителя.  Возможность убедиться в том, что школьные столовые обеспечивают детей сбалансированным питанием, дает проект «Родительский контроль». Стоит отметить, что в данной программе истринцы участвуют довольно активно. В процессе дегустации родители отмечают соответствие организации питания установленным нормам.  Внимание обращается на соответствие блюд ежедневному меню, требованиям СанПиН по составу, соответствие веса порций меню, вкусовым качествам. Учитывается также соблюдение культуры обслуживания обучающихся, санитарное состояние обеденного зала и пищеблока..  Напомним, записаться для участия в «Родительском контроле» можно через школьный портал. Уточнить все организационные моменты можно также в своей школе.    
 Академия образования «Преодоление» приглашает на курс повышения квалификации «Теория и практика применения МКФ в реабилитации» следующих специалистов:  - Врачи лечебной физкультуры и спортивной медицины; - Неврологи; - Терапевты; - Средний медицинский персонал; - Логопеды; - Социальные работники.  Сегодня Айнагуль Мендалиева кратко рассказала нам о том, как именно проходит ее авторский курс.  Ознакомьтесь с процессом обучения всего за минуту, а затем свяжитесь с нами, чтобы узнать подробнее о курсе и задать интересующие вопросы:  ao@preo.ru  +7 (925) 406-36-11  До встречи в Академии образования «Преодоление»!      
На Гродненщины приступили к работе первые студенческие отряды  На Гродненщине приступили к работе 7 студенческих отрядов по нескольким направлениям численностью почти 140 человек. Помимо активного труда ребята имеют возможность принять участие в различных мероприятиях: это интеллектуальные и спортивные турниры, творческие конкурсы и культурно-развлекательные программы    
 Сегодня на базе городского методического  кабинета состоялось совещание с руководителями образовательных организаций города..    
Выставка Легоу. Выставка конструктора Легоу: все о конструкторах, как начиналась история самой известной компании, чем полезен конструктор, а главное - что из него можно сделать? Спойлер - все! В этом вы сможете убед. Когда: 12 апреля, среда  10:00. Где:  Торгово-развлекательный комплекс "Три кота".  
Математика -  сложная наука. Поэтому в детском саду изучение математики проходит через игру. Ребята средней группы сочетали игру в "Парикмахерскую" с изучением цифр и чисел.. 
. С 3-7 апреля 2023 г. в МОБУ СОШ № 1 с. Архангельское дан старт  «Недели школьного питания».  Основной целью мероприятий является:.  - продолжать знакомить учащихся с понятиями: правильное питание, полезные продукты, меню; учить различать полезные и вкусные продукты; воспитывать культуру питания;. -  повышение уровня информированности обучающихся о значимости здорового питания, особенно в школьном возрасте;. - содействие созданию условий для сохранения и укрепления здоровья учащихся в школах.. Так  в первый день,  03.04.2023 г. на внеурочных занятиях «Разговор о важном» были проведены беседы по теме: «Здоровое питание», «Здоровое питание – цена здоровья человека», «В здоровом теле – здоровый дух» и т.д.  В фойе был оформлен информационный стенд для учащихся и родителей «Здоровое питание - успешное образование!»
. Выставка рисунков ко Дню смеха "Весëлый клоун. ". Я ваш - любимец, я - весëлый клоун! Живу я в цирке и смешу людей, И каждый вечер, вы мне рады снова - Улыбку дарит звонкий смех детей! Говорят, что смех продлевает жизнь... Вот и ребята 1 класса МБОУ Михайловской СОШ с классным руководителем Панамарчук Ж. В. решили , в преддверии самого весëлого праздника - 1 апреля организовать выставку рисунков. Выставка получилась яркая, солнечная наполненная светом, радостью и весëлым настроением.
Размер некоторых именных стипендий может быть увеличен.                                  pressmaster / Фотобанк Фотодженика                 Минобрнауки России предлагает учредить больше именных стипендий, а также увеличить размер отдельных из них1. Присоединиться к общественному обсуждению инициативы можно до 16 ноября. Поправки затрагивают следующие стипендии:      стипендии имени Д.С.Лихачева (Указ Президента РФ от 23 мая 2001 г. № 587). Их количество вырастет с двух до 10;     стипендии имени Е.Т. Гайдара для студентов экономических факультетов государственных университетов (Указ Президента РФ от 14 мая 2010 г. № 601). Размер этих стипендий будет увеличен в 10 раз – с 1,5 тыс. руб. до 15 тыс. руб.     стипендии имени Ю.Д. Маслюкова (Указ Президента РФ от 28 марта 2011 г. N 353). Вместо пяти стипендий будут назначать 10, размер каждой из них составит 15 тыс. руб.;     стипендии имени В.А. Туманова (Указ Президента РФ от 13 сентября 2011 г. № 1196). Студентам и аспирантам юридических факультетов будет назначаться по 10 таких стипендий (сегодня – пять для студентов и пять для аспирантов). Их размер составит 15 тыс. руб. и 20 тыс. руб. соответственно (сегодня – 2 тыс. руб. и 10 тыс. руб.). ;     стипендии имени А.А. Вознесенского для студентов, получающих образование в области литературы и журналистики (Указ Президента РФ от 14 июня 2012 г. № 846). Размер стипендии вырастет с 1,5 тыс. руб. до 15 тыс. руб.  Одновременно предлагается упразднить президентские стипендии для студентов, аспирантов, адъюнктов, слушателей и курсантов вузов (Указ Президента РФ от 14 февраля 2010 г. № 182 утратит силу), а также стипендии для обучающихся по приоритетным для экономики специальностям (Указ Президента РФ от 14 сентября 2011 г. № 1198 утратит силу).  Назначается ли государственная социальная стипендия аспирантам дневной формы обучения, которые получают образование на бюджетной основе? Ответ на этот и другие практические вопросы – в Базе знаний службы Правового консалтинга системы ГАРАНТ! Получите полный доступ на 3 дня бесплатно!  Кроме того, может быть учреждена стипендия имени ведущего советского инженера-ракетчика и конструктора космических кораблей С.П. Королева2. Предусматривается введение 10 стипендий в размере 15 тыс. руб. в месяц для студентов и 20 тыс. руб. для аспирантов, имеющих значительные достижения в области инженерного дела. Планируется, что все указанные поправки вступят в силу с 1 сентября 2023 года. _____________________________ 1 С текстом проекта Указа Президента РФ "О внесении изменений в некоторые акты Президента Российской Федерации" и материалами к нему можно ознакомиться на федеральном портале проектов нормативных правовых актов (ID: 01/03/11-22/00132868). 2 С текстом проекта Постановления Правительства РФ "О стипендиях имени С.П. Королева для студентов и аспирантов, имеющих значительные достижения в области инженерного дела" и материалами к нему можно ознакомиться на федеральном портале проектов нормативных правовых актов (ID: 01/01/11-22/00132867).. Источник. 
 Практическая конференция педагогических работников среднего профессионального образования и представителей промышленных предприятий Тульской области «Эффективные практики и инновационные идеи талантливых педагогов-наставников».  Заведующий центром цифрового образования детей «IT-куб» ГПОУ ТО «ЯТТ» Блинникова Валерия Владимировна выступила на конференции с докладом «Развитие студенческого наставничества в условиях цифровизации».  В современном образовании развитие системы наставничества является не только инструментом наращивания профессиональных компетенций, но и повышает конкурентноспособность профессионального образования.  Участие в конференции обобщает опыт педагогов и социальных партнеров, помогает построить новые эффективные цепочки взаимодействия и сотрудничества между основными источниками трудовых ресурсов и их потребителями 
Cистемные расстановки. Расстановочный день (Тариф: Клиент). Стоимость: 15 000,00 руб. Свободных мест: 4 и 11 шт.. Когда: 08 апреля, суббота  09:00. Где:  Отель Нью Стар.   
  Начали обсуждать поход к образованию, как к найму на работу.. Обсудили найм, учебный центр, ассесмент, трансфер (как футболистов), визит-ассесоров и консалт-педагогов.. Получается очень даже ничего.
 Классный час с обучающимися 1Б класса «Полезный и опасный интернет» Безопасность в интернете – очень важная проблема нынешнего времени. Особое внимание дети уделили опасностям, подстерегающим детей в сети Интернет..  В ходе классного часа обучающиеся составляли правила безопасности, которые следует выполнять..  Учащиеся обсудили плюсы и минусы использования сети Интернет.  Просмотрели поучительный мультфильм «Безопасный интернет» и итогом стало то, что дети нарисовали компьютерные вирусы. 
УЧИТЕЛЬ. Учитель начальных классов З/п от 40 000р Требуемый опыт работы: От 1 до 3 лет Занятость: Полная График: Полный Образование: Высшее. Частная школа "СоЗнание" - проект альтернативного образования для детей и родителей.  Мы готовы принять в свою команду учителя начальных классов  СоЗнание - это современный формат:  С диагностикой способностей и талантов ребенка; С реализацией школьной программы в удобном ребенку и семье формате; Самоопределением ребенка через тьюторское сопровождение; Включением в образовательный процесс формирования "жизненных навыков" - soft skills/"гибких навыков"; С вопросами коммуникаций между детьми и родителями. Вам предстоят интересная задача:  Организация и проведение очных уроков; Организация и проведение практических занятий (лаборатория, проекты, исследования, эксперименты, экскурсии, тематические поездки, музеи, театры и т.д.); Классное руководство; Оценка усвоения знаний (составление аттестационных и межаттестацонных координат, проведение контрольных срезов, аттестаций; сбор, анализ и оценка аттестационных и межаттестационных работ учащихся); Коммуникация с родителями; Приветствуется, если:  Есть портфолио проектов, в котором отражено какие программы/образовательные продукты были вами/с вашим участием созданы; Вы находитесь в постоянном контакте с внешним экспертным сообществом; Вы креативно мыслите. Что для нас важно:  Опыт работы в образовательном учреждении не менее 1 года; Высшее/среднее педагогическое образование; Любовь к детям, желание довести до результата; Вовлечение детей в образовательный процесс; ПК уверенный пользователь; Стрессоустойчивость; Эмпатия. Наши условия:  Полная занятость, заработная плата по результатам собеседования; Оформление в полном соответствии с ТК РФ; Работа в школе по адресу пр Строителей 11; Сильная команда единомышленников; Возможность участвовать в многочисленных образовательных мероприятиях, организованных школой.  Место работы: Киров, проспект Строителей, д. 11. Откликайтесь КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:. +7 (900) 523-14-41 Наталья soznanie43@yandex.ru.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
. В Год педагога и наставника мы рассказываем о педагогах, достигших высоких результатов в профессиональной деятельности.. Величко Татьяна Николаевна – опытный педагог с 30 летним стажем работы, из них 27 лет работает в школе № 186. Татьяна Николаевна – педагог высшей категории учитель русского языка и литературы. Татьяну Николаевну отличает высокий уровень профессионального мастерства, творческой инициативы в организации образовательного процесса. Это чуткий педагог, преданный своему делу, беззаветно любящий детей. Все ее усилия направлены на пробуждение в ребенке любви к умственному труду, к труду мысли. Творчески подходит к выбору различных приемов, активизирующих мыслительную деятельность детей, широко использует наглядный материал. Учитель большое внимание уделяет формированию у учащихся читательского интереса. Татьяна Николаевна является руководителем школьного методического объединения учителей гуманитарных предметов, наставник молодых специалистов, ежегодно дает открытые уроки, мастер — классы для учителей школы. Татьяна Николаевна пользуется уважением у коллег, детей и родителей, проста в общении, всегда небезразлична к детским проблемам, к защите чести школы. Наверное, именно поэтому ее взгляд на мир заключается во фразе «Не осуждай ближнего своего, пока не будешь на его месте».. @kalin_spb
Спешим поздравить победителей Завершилось личное первенство колледжа ПО ПОДТЯГИВАНИЮ  среди студентов  курса , места распределились следующим образом:. 1 место занял студент Соловьев Артём (группа пс21 кл.рук Богомазова Ю. Ю. ). 2 место занял студент Бочков Илья (группа № 25 кл.рук Кастрикина Т. А., мастер п/о Жариков А. В.) 3 место разделили студенты Осипов Илья (группа ос21 кл.рук Калуцких И. Н. ), Тимофеев Евгений ( группа сп21 кл.рук Болтенкова Л. Ф.), Корюкин Артём ( группа №22 кл.рук Гаврилюк О. П., мастер п/о Киязова А. И.). Поздравляем с уверенной победой. Желаем не терять хватки и с тем же упорством добиваться все новых вершин, побед и целей..     
Самая массовая онлайн-игра о событиях Великой Отечественной войны вновь пройдет для школьников. «Волонтеры Победы» и организационный комитет «Наша Победа» в преддверии Международной акции «Диктант Победы» проведут Всероссийскую историческую интеллектуальную игру «1 418». Игра будет посвящена событиям Великой Отечественной войны и поможет школьникам и студентам в интерактивном формате погрузиться в историю..     
В Московской области молодые учителя могут принять участие в программе соципотеки..  Заявки принимаются до 28 апреля.. Что это за программа и как она работает:  регион оплачивает жилье;.  участник выплачивает только проценты по кредиту..  Подробнее об условиях программы можно узнать на официальном сайте Министерства образования Московской области: В этом году более 70 педагогических работника получат сертификаты на свое собственное жилье..  Соципотека позволяет учителям и воспитателям Подмосковья приобретать жилье на выгодных условиях. В нашем округе в программе уже приняли участие более 10 педагогов.    
В Республике Коми начался первый этап межведомственной комплексной оперативно-профилактической операции «Дети России-2023».  Она направлена на предупреждение распространения наркомании, выявление фактов вовлечения, в том числе молодежи и студентов, в преступную деятельность, связанную с незаконным оборотом наркотиков, а также повышение уровня осведомленности населения о последствиях потребления наркотиков и об ответственности за участие в их обороте.  Проведение операции запланировано в два этапа: с 3 по 12 апреля и с 13 по 22 ноября..  В образовательных организациях будут проходить мероприятия различных форматов, направленные на формирование негативного отношения к незаконному потреблению наркотиков и пропаганду здорового образа жизни..     
Сегодня 7А класс в рамках профориентационной работы побывали на Дне открытых дверей ОГБПОУ УЭМК. Посетили мастер-классы преподавателей. Ознакомились с профессиями, предлагаемыми колледжем..   
 Успейте подать заявку на общеуниверситетский день открытых дверей КГУ!  Уже в эту субботу, 8 апреля 2023, мы ждём вас на ярком празднике студенчества! 15 факультетов, институты и колледж коммерции, технологий и сервиса КГУ откроют свои двери! В 11.00 – торжественное открытие в актовом зале КГУ (Курск, ул. Радищева, д. 33, 2 этаж). С 12.00 – насыщенная и яркая программа на факультетах (экскурсии, мастер-классы, научные шоу, профориентационное тестирование, подготовка к ОГЭ и ЕГЭ, встречи со руководством и студентами).  Подавать заявку для участия можно через QR-код Ссылка на регистрацию:       
В рамках тематической площадки «Демография» прошел круглый стол «Проблема курения вейпов и других электронных устройств с отравляющими веществами». В мероприятии приняли участие представители Департамента здравоохранения, Департамента образования, Управления образования г. Иваново, Депутатского корпуса, учебных заведений, общественных организаций, Уполномоченный по правам ребенка, Уполномоченный по правам человека, городской родительский комитет. Участники круглого стола отметили, что курение вейпов среди школьников и подростков распространяется с катастрофической скоростью. Чтобы решать эту проблему необходимо объединение усилий органов власти и общественности, родительских объединений. Уполномоченная по правам ребенка Татьяна Петровна Океанская рассказала как ведется работа по пресечению продажи вейпов в игровых комнатах, предложив Народному Фронту и общественным организациям проводить совместные рейды по выявлению таких точек. Директора школ поделились практиками по выявлению, пресечению курения вейпов в школах. Руководитель общественной организации «Трезвый город Иваново» Максим Хисмятуллин подчеркнул, что необходимо бороться с этой проблемой необходимо на законодательном уровне. По итогам круглого стола участники приняли проект резолюции, в которую включили пункты по усилению профилактической работы в учебных заведениях с использованием опыта организаций и с привлечением экспертов Народного Фронта представителей общественных организаций - «Общее Дело», «Трезвый город Иваново», созданию и организации на базе института Непрерывного Образования курсов по подготовке специалистов, которые будут заниматься формированием трезвых убеждений у молодежи(школьников), поддержать законодательную инициативу о полном запрете продажи вэйпов и других никотиносодержащих устройств в РФ.  «Возможно уже 11 апреля в Госдуме примут закон, который полностью запретит продажу вейпов (нагревательных устройств) детям и подросткам. Во всяком случае, сегодня прошла такая информация в электронных СМИ. И я верю в то, что если мы все объединимся для защиты наших детей от смертельно опасной привычки, то мы выиграем эту борьбу. У нас уже был в этом опыт. Точно также, когда мы объединились и благодаря общим усилиям продавили антитабачный закон» - отметила руководитель регионального исполкома Народного Фронта в Ивановской области..   
В рамках профориентационной работы для учеников 9 классов прошла встреча с курсантами Института водного транспорта имени Г. Я. Седова.     
Законопроект о новых правилах целевого набора принят  В Госдуме приняли законопроект, регламентирующий правила целевого набора в вузы страны. Теперь набор должен стать максимально прозрачным и доступным для всех абитуриентов.  Согласно законопроекту, целевой набор не будет привязан к регионам: абитуриент в любом населенном пункте страны сможет заключить договор с работодателем в другой части России и пойти учиться. Для этого должна быть создана единая база, в которой работодатели смогут размещать свои предложения для целевиков. Исходя из этого будут определяться и количество бюджетных мест, и целевых квот в университетах.  «Из любого региона нашей страны, любого удаленного поселка каждый выпускник будет иметь допуск практически к запросу серьезных крупных работодателей, которые сегодня обладают правом за счет бюджета готовить специалистов», — отметила вице-спикер Госдумы Ирина Яровая.  При этом с целевиками будет заключаться публичный трехосторонний – работодатель-вуз-студент – договор.   
   5 апреля во всем мире отмечается необычный праздник - День супа.  Суп - первое и важное блюдо в рационе питания, первое блюдо в меню на обед в детском саду. Воспитанники старшего возраста вместе с педагогами не оставили это событие без внимания.  С детьми проведена увлекательная беседа об истории появления супа в России и роли первых блюд в сохранении здоровья человека. Дети поиграли в дидактические игры «Подбери продукты для приготовления первого блюда», «Какой бывает суп?»  Разнообразное меню детского сада позволяет нашим воспитанникам попробовать разные виды супов, приготовленные умелыми руками поваров.  Дети с увлечением рассказали о своём любимом первом блюде: - «Мой любимый суп – это борщ, потому, что он вкусный и полезный. В нём много овощей». - «Мне нравиться вермишелевый суп, потому, что я люблю макароны». - «Я люблю фасолевый суп, потому, что мама его вкусно варит, он полезный и богат витаминами» - «Я люблю гороховый суп со сметаной. Он очень вкусный» - «Мой любимый суп – домашняя лапша, потому, что мама готовит лапшу сама с любовью» - «А я люблю свекольник, потому, что он вкусный, имеет красивый цвет и свекла очень полезная»  И, конечно, каждый из ребят с удовольствием съел на обед вкусный, полезный и здоровый суп, приготовленный с любовью и заботой нашими поварами.!.  Приятного всем аппетита!
ИП включены в круг лиц, у которых может быть организована практическая подготовка студентов. ПОЛЕЗНО О квотах для детей участников специальной военной операции при поступлении в вуз в 2023 году читайте в нашей новости. 17 февраля 2023 г. Президент РФ подписал поправки к Закону об образовании, направленные  на расширение круга лиц, у которых может быть организована практическая  подготовка студентов. Для этого п. 2 ч. 7 ст. 13 Федерального закона от 29 декабря 2012 г. № 273-ФЗ "Об образовании в Российской Федерации" дополнен положением,  предусматривающим, что в целях этого закона к организациям, осуществляющим  деятельность по профилю соответствующей образовательной программы,  приравниваются лица, зарегистрированные в установленном порядке в качестве  индивидуальных предпринимателей, нотариусы, занимающиеся частной практикой,  адвокаты, учредившие адвокатские кабинеты, а также иные лица, чья  профессиональная деятельность в соответствии с федеральными законами подлежит  государственной регистрации и (или) лицензированию. Подробнее о том, с чем связано внесение данных изменений, мы рассказывали ранее. Федеральный закон от 17 февраля 2023 г. № 26-ФЗ вступит в силу 28 февраля 2023 года.. Источник. 
   Речицкий СДК Жуковского муниципального округа организовал необычную художественную выставку. Свои рисунки односельчанам продемонстрировал ученик Речицкой средней школы Захар Воробьёв. Товарищи автора и другие жители Речицы с интересом ознакомились с творческой манерой юного художника.. 
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:.     С уважением, Администратор ЦиК. До новых встреч!
 НА КОГО ПОЙТИ УЧИТЬСЯ?  Хей, старшеклассники! Новость для тех, кто уже выбирает колледж, а также для тех, кто ещё не определился с будущей профессией.   На портале "Школа. Москва" открылся новый раздел – "Атлас профессий колледжей". Там ты можешь найти подробную информацию по самым востребованным специальностям: необходимые навыки, уровень будущей зарплаты, карьерные возможности, условия и этапы поступления в колледжи и прочее. В общем, ты понял – вся необходимая информация в одном месте   Лови ссылку    @newm    
Всероссийская историческая интеллектуальная игра 1418, посвященная героическому подвигу советского народа в годы Великой Отечественной войне прошла сегодня по всей стране. Команда нашей школы приняла участие в этом.  мероприятии.. 
5 апреля прошел экологический субботник в Коммунаровской школе.В нём участвовали обучающиеся 1-11-х классов. Волонтеры, коллектив учителей  и технических работников приняли участие в благоустройстве школы. В акции "Обелиск" приняли участие обучающиеся 9 класса с кл. рук. Гладковой С.Н. Они  привели в порядок  территорию мемориала Горовцу, братской могилы участников ВОВ. Участниками субботника проделана большая работа: убрана территория вокруг школы и закрепленная за школой территория от мусора, листвы, сухой травы, поросли; приведены в порядок клумбы.. 
Эксперты в области науки, культуры, спорта и политики поделятся обзорами научных, культурных, спортивных достижений, лучших бизнес-практик, ярких событий В Москве пройдет просветительский марафон «Знание. Первые».. В этом году спикерами станут: Леван Горозия, Хабиб Нурмагомедов, Люся Чеботина, Никита Мазепин, Василий Вакуленко (Баста), Константин Эрнст, Федор Бондарчук, Владимир Машков.. Регистрируйтесь на мероприятие российского общества «Знание» по ссылке (. Первые шесть тысяч участников получат бесплатные билеты на московскую площадку марафона. Остальным откроют онлайн-доступ ко всем выступлениям спикеров.. Подробная инструкция о том, как попасть на марафон, - в ролике..   
Люблю я эту техникуГРАТТАЖ... Обьединение "Арт'квартал",возраст 7-8 лет.. Центр Детского творчества "Ипатьевская слобода". 
 №60   В школе №60 областного центра 10 апреля состоится долгожданное радостное событие — она откроется после десятимесячного капитального ремонта. В учреждении поменяли все коммуникации: канализацию, отопление, водоснабжение, электрику. Полностью отремонтирована кровля. Во всех помещениях новое напольное покрытие. Столовая оснащена недостающим оборудованием, изменилась концепция гардероба, обновлён спортивный зал.. 
 Соц-гуманитарии, привет! Продолжаем научную рубрику «О социальных и гуманитарных науках». Сегодня рассмотрим психологию. Что такое психология? Это наука о системе психологических явлений и поведения людей. Объектом является человек, обладающий сознанием и мышлением. Задачей является исследование и решение проблем в различных сферах человеческой жизни. История открытия психологии. Первые труды принадлежат Платону и Аристотелю (V - IV вв. до н. э.). В разные века пополнялимь этапы изучения науки. На данный момент их 4: 1. Душа; 2. Сознание; 3. Поведение; 4. Психика. Какими методами изучают психологию? 1. Эмпирический метод - сбор и интерпретация огромных данных; 2. Экспериментальный метод - искусственное моделирование ситуаций. К этому методу относится опрос (выявление особенностей), тестирование (оценка качеств), собеседование, наблюдение и самоеаблюдение.  Проблемы методов психологии. Долгое время учёные-философы не могли принять единой точки зрения, относительно которой изучалась психология. В результате открыли явление редукции (упрощения). 1. Важной проблемой в сфере психологии является платность психологических услуг. 2. Проблема «синдрома эмоционального сгорания», проявляющаяся в работе без отдыха и занятий личными интересами. 3. Проблема утверждения «Никому не доверяю». Многие люди боятся пользоваться психологическими услугами. 4. Многие люди хотят самостоятельно разбираться в собственных проблемах. Решение проблем психологии. Психологи создают большинство терапий, позволяющих распознать психологические проблемы и погубить их. Психология имеет огромное количество направлений из-за быстрого развития данной сферы. Практический способ является самым эффективным в изучении психологии. Создаются терапии для решения задач восстановления внутренней природы личности, её качеств и искренних чувств после шоковых ситуаций и психологических заболеваний. Дефицит потребностей восстанавливают с помощью гештальт-терапии, которая помогает восстановить фокусирование внимания, принятии ответственности.  Ребята, это далеко не вся информация о психологии. В следующем посте рассмотрим науку ближе.   
В средней группе "Звёздочки"  прошла тематическая неделя "Перелётные птицы".  Педагог Шикняева Елена Ионовна, читала детям рассказы и стихи о птицах, проводились беседы по теме недели. На занятиях по продуктивным видам деятельности  дети воплащали свои знания, представления о птицах в рисунках, лепке и аппликации из бумаги.  В рамках тематической недели, ребята получили и закрепили знания о пернатых друзьях в разных видах деятельности.. 
Минпросвещения России регламентировало вопросы выполнения учащимися домашних заданий в Порядке осуществления образовательной деятельности. Внесены изменения в Порядок организации и  осуществления образовательной деятельности по основным общеобразовательным  программам – образовательным программам начального общего, основного общего и  среднего общего образования (Приказ Министерства просвещения РФ от 7 октября 2022 г. № 888, зарег. в Минюсте 10 ноября 2022 г.). В частности, названный Порядок дополнен  положениями, регламентирующими вопросы выполнения учащимися домашних  заданий. Под домашним заданием, как следует из новых положений Порядка,  подразумевается задание, которое дается педагогическими работниками в рамках  образовательной программы для выполнения во внеучебное время. Кроме того, предусмотрено, что самостоятельная подготовка обучающихся к  занятиям, выполнение обучающимися домашних заданий осуществляются в домашних и  иных условиях, в том числе в цифровой образовательной среде, и предусматривают  выполнение письменных и устных, практических, творческих, проектных,  исследовательских работ в целях совершенствования, развития и практического  применения формируемых в ходе урока предметных знаний и умений, универсальных  учебных действий и их использования для решения учебных, учебно-познавательных и  учебно-практических задач в соответствии с планируемыми результатами рабочей  программы учебного предмета. Определение объема домашних заданий должно осуществляться педагогическими  работниками в соответствии с Санитарно-эпидемиологическими требованиями и  правилами, Гигиеническими нормативами с учетом возрастных, психофизических  особенностей, способностей и интересов обучающихся.. Источник. 
 В Салехарде начали реализацию проекта по модернизации школьных учительских. Первым обновили помещение в Обдорской гимназии.  Теперь это открытое пространство, оборудованная рабочая зона, кухня и место для отдыха. Современная гостиная в учебном заведении в стиле лофт называется «педагогической кулинарией».  В новой учительской у каждого педагога есть шкаф для личных вещей. Здесь разделены зоны труда и отдыха. В помещении установили интерактивную доску с выходом в интернет..    @yamal1_news  [club101544511|Подпишись — Ямал 1]
 НАШИ НАСТАВНИКИ  В Москве состоялась торжественная церемония открытия Года педагога и наставника. Двадцати двум работникам образования вручили награды за трудовые заслуги и продолжительную работу. Как всё прошло – рассказываем в ньюме!  @newm    
В жизни каждого ребенка наступает период взросления - непростое время для самого ребенка и его родителей. Этот этап трансформации подростка часто делает его растерянным. Он еще не привык к новому себе: тело меняется очень быстро, а внутри - подросток все тот же ребенок. Часто родители тоже переживают и не знают, как лучше общаться с их чадом. Но именно самые близкие люди лучше всего могут помочь ребенку справиться с этим периодом и пройти максимально безболезненно этот этап.. Друзья, поделитесь своими мыслями (может, опытом), как можно помочь детям в этот непростой период..     
Сегодня 5 апреля состоялась отборочная игра среди учащихся начальных классов Моисеево-Алабушской школы на профильную смену "СОДРУЖЕСТВО ОРЛЯТ РОССИИ".. В течение нескольких месяцев ребята принимали участие в треках программы социальной активности "Орлята России".. Командный дух, взаимная поддержка - задачи, с которыми справились наши юные "орлята"!.  
О ЦВЕТАХ. Многие из вас могли заметить, что в оформлении нашего студсовета фигурируют белый и голубой цвет. Но знаете ли вы, что символизирует каждый из этих цветов? Нет? Тогда давайте мы вам расскажем. БЕЛЫЙ. Кредо белого цвета - лёгкость, свежесть и безупречность. Это «воздушный» цвет, который ассоциируется с чистотой, простотой и открытостью.. Давайте узнаем несколько интересных фактов об этом цвете  Визуально белые (и светлые) предметы кажутся нам легче, чем равные им по весу черные (и темные)..  Древние греки считали, что если спать в белом, будут сниться хорошие сны..  Солнце на самом деле белое, если смотреть из космоса. Атмосфера Земли искажает его цвет, поэтому люди видят его желтым.. ГОЛУБОЙ. Голубой считается цветом душевной чистоты, возвышенности, осознанности, ясности и интеллекта. Голубой цвет можно назвать символом совершенства, устремленности к идеалу.. А вот несколько интересных фактов о голубом:.  Первоначально функцию обозначения голубого цвета в русском языке выполняли слова лазоревый, лазурный..  Иван Грозный панически боялся людей с голубыми глазами, считая, что такой человек обладает большой магической силой и поэтому может сглазить..  Лингвисты единодушно признают что слово «голубой» имеет значительно более позднее происхождение по сравнению со словом «синий». Однако, вопреки историческому правилу: слова более древнего происхождения относятся к числу наиболее употребительных слов, частота употребления слов «голубой» выше.. Напишите свой любимый цвет под этим постом, нам интересно узнать предпочтения наших студентов.    
 В Лосино-Петровском ученица школы №1 Злата Зинчук вышла в финал конкурса «Большие вызовы» с проектом о быстром усвоении знаний.  В финале ей предстоит защитить свой проект в научно-исследовательском центре «Сириус».  Подробности в нашем материале:  |  |  |  |  |
 До 15 апреля проходит пригласительный этап III Международной олимпиады по финансовой безопасности. Проверить свои силы можно на онлайн-платформе центра «Сириус» (   В рамках этого этапа жители Дона могут выполнить задания и повысить свою финансовую грамотность. Время прохождения теста – около двух часов, но доступ к системе сохранится ещё сутки после начала тестирования.   По итогам тура более 500 участников выйдут в финал, который пройдет 2-6 октября в Сочи. Главный приз – льготы при поступлении в вузы и шанс найти работу в сфере финансовой безопасности.   Олимпиада проводится по нацпроекту «Образование» при поддержке Президента РФ. В этом году интеллектуальное состязание охватывает 15 стран-участниц. В их числе Индия, Китай, ЮАР, Бразилия, Иран, Пакистан и другие.   
В детский сад , кв. Левченко, 17Г требуются:. - руководитель кружка (хореограф) - помощник воспитателя. - уборщик служебных помещений (коридорная) - электрик. - дворник Обращаться в администрацию детского сада, тел. : 47-30-60. @lugansk_rabota
Для учеников 2 "Б" класса СОШ № 5 провели урок по истории курского спорта в рамках плана мероприятий, посвящённых 100-летию образования Министерства спорта Российской Федерации.. Ребята узнали имена людей, прославляющих наш родной Курский край и всю нашу страну. Сыграли в викторину, посвящённую видам спорта. И сделали вывод, что надо стремиться быть сильными телом и духом!.  Победила дружба!     
В преддверии празднования Светлой «Пасхи» и «78-й годовщины Дня Победы» учащиеся школы и их родители приняли участие в благотворительной акции помощи ветеранам и вдовам ВОВ, вынужденным переселенцам из Украины, труженикам тыла и детям войны, которые являются постояльцами Геронтологического центра «ЗАБОТА». Администрация школы выражает благодарность всем участникам акции..   
Подписан закон о науке и образовании на новых территориях. Документ определяет особенности работы детских садов, школ, колледжей, техникумов, вузов и научных учреждений в ДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской областях (Федеральный закон от 17 февраля 2023 г. № 19-ФЗ). Так, уровни общего образования в этих субъектах приравнены к уровням образования, действующим на территории остальной страны. К примеру, для общего образования – это дошкольное, начальное, основное и среднее (ч. 4 ст. 10 Федерального закона от 29 декабря 2012 г. № 273-ФЗ "Об образовании в Российской Федерации"; далее – закон об образовании). Все детские сады, школы, вузы и иные образовательные учреждения будут работать по российскому законодательству. Учащиеся получат все права и обязанности, которые предусмотрены законом об образовании, включая права на меры социальной поддержки и стимулирования. Ученые из новых регионов также сохранят свои степени кандидатов и докторов наук. На Украине, помимо кандидата наук и доктора наук, есть также научная степень доктора философии по аналогии со странами Запада (Ph.D.). По новому закону она приравнена к степени кандидата наук.Минпросвещения России и Рособрнадзор должны будут определить особенности проведения ГИА-9 и ГИА-11 на ближайшие несколько лет. Проект такого документа уже разработан и проходит общественное обсуждение.  Наименования и уставы образовательных организаций ДНР и ЛНР должны быть приведены в соответствие с российскими законами до конца текущего года, Херсонской и Запорожской областей – не позднее 30 июня 2024 года. Что касается филиалов иностранных образовательных организаций, они должны прекратить работу не позднее 1 июля 2023 года.. Источник. 
ТВОРЧЕСТВО И ИСКУССТВО БЛАГОПРИЯТНО ВЛИЯЮТ НА МОЗГ.. ВЫ УЖЕ ОТДАЛИ УЧИТЬСЯ РЕБЁНКА В ШКОЛУ ИСКУССТВ? )). Профессор нейроэстетики назвал хобби, которые продлевают жизнь.. Все они не затратны, довольно просты в выполнении и не занимают много времени.. (Источник: Anne Nygård/СС0). Профессор Сьюзан Магсеймен, исполнительный директор Международной лаборатории искусства и умственной деятельности Центра прикладной нейроэстетики при медицинском факультете Университета Джонса Хопкинса опубликовала книгу «Ваш мозг в искусстве» (Your Brain on Art), в которой собрала несколько исследований доказывающих, как творчество и искусство влияют на мозг. Автор пишет, что некоторые виды деятельности даже помогают военнослужащим быстрее избавиться от посттравматических расстройств, а у онкобольных после арттерапии наблюдается ускоренный процент выздоровления.. Only Good News сообщает, что основная мысль, которая присутствует как в книге, так и в исследованиях, заключается в том, что если уделять 45 минут занятиям искусством любого рода, это снизит содержание кортизола (гормона стресса) и поможет человеку жить счастливой и более здоровой жизнью. Сфера исследований Магсеймен — нейроэстетика, изучающая реакцию мозга на художественные явления и произведения.. По словам автора книги, чем больше мы узнаем о физическом и физиологическом воздействии искусства, тем лучше нам удается эффективно использовать его в своей жизни.. Магсеймен выделила хобби, которые укрепят мозг и улучшат его деятельность:. ПЕНИЕ. Это занятие активирует блуждающий нерв, приводит в действие парасимпатический отдел нервной системы, вызывает чувство спокойствия и оптимизм. Доказано, что пение помогает больным старческим слабоумием возобновлять общение с родственниками и друзьями, потому что оно активирует различные связи с памятью в головном мозге.. Песни, связанные со счастливыми воспоминаниями, поднимают настроение и снижают тревожность. Акустические колебания выводят организм из заторможенности в ситуации стресса и являются великолепным лекарством от эмоциональных перегрузок, буквально меняя вибрации в нашем организме.. ЧТЕНИЕ ЛЮБИМЫХ СТИХОВ. Это хобби включает те же участки головного мозга, что и прослушивание музыки, стимулируя первичные нейронные связи. РАБОТА С ГЛИНОЙ И ПЛАСТЕЛИНОМ. Это единственная форма искусства, в которой обе руки совершают точные скоординированные движения. Исследования показывают, что если слепить что-то из глины, а потом сломать сделанное и начать все заново — это приносит психологическую пользу. Также стоит отметить, что тактильные ощущения от работы с глиной помогают уменьшить плохое настроение, тревогу, а также дают возможность сосредоточиться, что приводит к выработке серотонина.. СОЗДАНИЕ КРУЖКА РУКОДЕЛИЯ. Вязание или шитье в компании людей помогают укреплять социальные связи, сохранять внимание, снижает волнение и помогает справляться со стрессом.. РАСКРАШИВАНИЕ. Если тратить на раскраску хотя бы полчаса в день, вы будете стимулировать глубинные части головного мозга, отвечающие за созерцание, и вам будет легче тренировать внимание.. НАСЛАЖДЕНИЕ ЛЮБИМЫМИ ЗАПАХАМИ. Запахи дают нам 75% всех эмоций. Лежа в горячей ванне с ароматом, который вам нравится, вы получаете приятные эмоции, что положительно влияет на работу мозга и одновременно расслабляет тело.. СОЗЕРЦАНИЕ ИНТЕРАКТИВНЫХ ЭКСПОНАТОВ. Они стирают грань между искусством и зрителем, приводят в действие все ваши чувства и создают сильные эмоциональные реакции, способствующие обучению и укрепляющие память..    
Зачем сейчас молодежи высшее образование, как конкурировать с МГУ и что не так с ЕГЭ?. Обо всем поговорили с ректором [club24719492|Тульского государственного университета] [id52652597|Олегом Кравченко].    
 Поздравляем победителя!!.   Вчера, 4 апреля, студентка группы ББ-22, Волынец Екатерина была награждена Дипломом победителя XI Республиканского Турнира по экономической безопасности и финансовой грамотности среди школьников 8-11 классов и студентов учреждений СПО Удмуртской Республики. Тожественное мероприятие проходило на площадке Института экономики и управления УдГУ..  В Турнире принимали участие студенты Ижевского торгово-экономического техникума, старшеклассники школ Балезинского, Сарапульского, Игринского районов, а также городов Ижевска и Сарапула..  От нашего техникума в 1 туре участвовало 25 студентов, в финал прошли трое, а в число победителей вошла Волынец Катя. Поздравляем!  Результаты победителей учитываются при приёме абитуриентов. Они получают преимущество при поступлении в ФГБОУ ВО «Удмуртский государственный университет»: 10 баллов при поступлении на все направления подготовки бакалавриата и специалитета Института экономики и управления..    
Часто на встречах, особенно в муниципальных округах, звучат вопросы нехватки кадров в медицине, образовании, на предприятиях и в фермерских хозяйствах. В специалистах нуждается каждое направление. Сегодня с коллегами в Госдуме приняли закон о совершенствовании целевого приема и целевого обучения в вузах. Это меры поддержки студентов в период обучения, предоставление жилья, последующее трудоустройство, как обязательство вуза. Уточнили и  обязательства гражданина, заключившего договор о целевом обучении.. Вот он – ответ на многочисленные обращения.. Новый закон = системный подход к решению кадровых проблем. Его цель – создать условия, чтобы будущий специалист после обучения пришел на работу, к которой его готовили.. [id656175910|Салаева Алла]
 Предупрежден — значит вооружен!  Ожидание: ровный голос, холодный рассудок, отстаивание личных границ, прерывание контакта при малейшей опасности.  Реальность: тахикардия, сомнения, заикание, потеря бдительности и минус кругленькая сумма на балансе…  Да, мы о тех самых мошенниках, которых, как нам кажется, мы точно способны распознать во время телефонного разговора. Элемент неожиданности — главный их козырь, которому трудно противостоять.  Сегодня с помощью курса «Как противостоять мошенникам» мы попробуем устранить этот козырь — расскажем вам о схемах мошенников, чтобы вы были готовы к любому сценарию и смогли защитить свои финансы.  1. Получение доступа через телефонный звонок  Мошенники часто представляются сотрудниками правоохранительных органов, Центрального банка, других банков и сообщают о подозрительной операции или сбое в системе. Затем для решения проблемы мошенники просят сообщить данные карты и пароли.  Еще одной распространенной схемой являются звонки с предложением вакансий. Мошенники могут предложить вакансию в крупной компании и сразу попросить оплатить специальные курсы, после которых вас обязательно возьмут на работу, а могут сыграть вдолгую — описать суть работы, задать профильные вопросы и даже пригласить на повторное «собеседование».  Все это нужно для того, чтобы усыпить вашу бдительность. На повторном «собеседовании» они могут попросить предоставить доступ к вашему экрану, после чего потребуют провести «пробный» перевод денег или открыть карту, на которую будут перечислять зарплату. Сценариев масса, однако итог всегда один — мошенники всеми силами будут пытаться получить доступ к вашим банковским данным.  Что делать в таких случаях?  • Не сообщайте третьим лицам информацию о своих счетах • Повесьте трубку и перезвоните по официальному номеру на сайте банка  Мошенники могут подменить номер телефона, назвать ваше полное имя и даже добавочный номер сотрудника банка. В любом случае при возникновении малейших подозрений повесьте трубку и перезвоните по официальному номеру банка. Официальный номер банка также указан на обратной стороне карт.  • Не устанавливайте сторонних программ по чьей-либо просьбе  Мошенники могут попросить вас установить какую-то программу на свой компьютер, сославшись, например, на необходимость решить техническую проблему.  2. Получение доступа через онлайн-сервисы  Второй способ узнать чужие данные — убедить жертву ввести их онлайн. Для этого мошенники присылают email или SMS со ссылкой на страницу, которая выглядит как форма входа в онлайн-кабинет банка или брокера, но по факту служит для сбора данных, которые можно использовать для доступа к счету.  Мошенники могут использовать домен (название сайта), написание которого очень похоже на оригинальное, например tinkott.ru или tinkof.ru вместо tinkoff.ru.  Также часто используемая схема — отправка ссылки на форму оплаты на сайтах продажи вещей. По такой ссылке вас просят ввести данные банковской карты: номер, срок действия, проверочный код и дополнительный секретный код.  Что делать в таких случаях?  • Не переходите по внешним ссылкам из рассылок  Самый простой способ не стать жертвой такого мошенничества — никогда не переходить по внешним ссылкам из рассылок. Если все же переходите по ссылкам, то всегда очень внимательно проверяйте email, номер отправителя или адрес страницы, чтобы не попасться на такие уловки.   Наш девиз: предупрежден — значит вооружен! Обязательно изучайте все механизмы противодействия мошенникам, не раскрывайте своих личных данных, не совершайте быстрых и эмоциональных действий и как можно больше рассказывайте о мерах предосторожности друзьям, знакомым и пожилым родственникам, а можете просто поделиться с ними нашим полезным курсом ( «Как не попасться мошенникам».   
Сегодня, на базе МАДОУ "Детский сад №15 г. Сосногорска" состоялся семинар на тему: "Современные требования к организации сюжетно-ролевой игры в детском саду". Чем старше ребенок, тем сильнее его потребность "копировать" не только действия взрослых, но и их поведение. Подражание взрослым наиболее ярко отображается в сюжетно-ролевой игре, в основе которой - связная последовательность игровых ситуаций. Ребенок пробует связывать разные жизненные ситуации в единое целое и осуществлять в них последовательную линию своего поведения, отображая увиденное и услышанное им. Психологи по праву считают, что сюжетно-ролевая игра - это высшая форма развития детской игры. Сюжетно-ролевые игры имеют большое значение в психологическом развитии ребенка, , развивая произвольное внимание, память, воображение, творчество.. На семинаре педагоги имели возможность не только получить информацию, но и увидеть её применение в деле. Воспитатель Егорова Наталья Анатольевна провела с детьми из подготовительной группы сюжетно-ролевую игру "Пиццерия", в которой дети примеряли на себя разные роли и наглядно показывали весь процесс работы кафе изнутри. А старшая группа со своим воспитателем - Васяевой Мариной Вячеславовной подготовили сюжетно-ролевую игру "Салон красоты", в которой дети участвовали в роли массажистов, мастеров по маникюру, укладке, стрижке и т.д.. В завершении мероприятия, педагог-психолог - Олеся Владимировна Никишина провела психологический тренинг командообразования и сплочения. Результатами встречи все остались очень довольны!.    
Во дворце пионеров им. Гагарина прошёл отчётный концерт  танцевального коллектива "Росинка". Учащиеся 5-х и 6-х классов побывали на концерте по приглашению участника коллектива, Ермолова Ивана, ученика 6б класса. Концерт всем очень понравился: красивые костюмы, интересные танцы и самое главное - увлечённые и радостные дети. Их радость передалась и нам!.   
В Год педагога и наставника мы рассказываем о лучших педагогах, достигших высоких результатов в профессиональной деятельности. Елена Валерьевна Смирнова – учитель начальных классов школы № 72.. Более 30 лет Елена Валерьевна свое сердце отдает самым юным учащимся, воспитывая у них интерес к знаниям, ответственность, доброту, честность. Учитель обладает высоким уровнем профессионального мастерства, владеет широким арсеналом методов и приемов обучения. В основе учебно-воспитательной деятельности Смирновой Е.В. лежит принцип педагогической поддержки, что позволяет обучающимся достигать хороших результатов в обучении и развитии способностей. Доброжелательный тон, педагогический такт, ясное видение цели обучения и воспитания помогают учителю достигать полного взаимопонимания с обучающимися, родителями и педагогами. На протяжении многих лет Елена Валерьевна умело руководит школьным Методическим объединением учителей начальных классов и выстраивает взаимодействие с районным научно-методическим центром, выступает в роли наставника для молодых и малоопытных педагогов. Высока степень готовности Елены Валерьевны к диссеминации профессионального опыта и самообразованию. За многолетний добросовестный труд, преданность делу воспитания подрастающего поколения, внедрение в образовательный процесс новых технологий, форм и методов обучения награждена Почетной грамотой Министерства просвещения Российской Федерации.     
4 апреля, в рамках социального партнерства,  дошкольное отделение Дашковской школы  посетил отряд юнармейцев Межпоселенческого молодёжного центра "Молодость". Ребята организовали и провели для дошкольников квест-игру "Поехали", в ходе которой  познакомили воспитанников с информацией о космосе, космонавтах, о первом человеке в космосе, Юрии Алексеевиче Гагарине. Детей ждали интересные испытания, и они с азартом приняли участие в стилизованных эстафетах: конструировали космические корабли, "пробирались через тернии к звездам", "стартовали" в ракетах с космодрома. Какой же полет в космос без весёлой музыки и песни? Именно "космическая" музыка помогла  в большей степени представить себя настоящими космонавтами. Ребята с удовольствием приняли участие в играх  "Ракета", "Полет на планету", а веселые  музыкальные физкультминутки не оставили никого равнодушными. Надеемся, что  такие встречи  дошкольников с юнармейцами станут доброй традицией.. 
Привитие патриотизма и знания истории Великой Отечественной войны среди наших учеников. У стелы памяти участников ВОВ с.Кулары, Ачхой-Мартановского р-на ЧР. В рамках реализации проекта "Помнить-значит жить " поддержаный фондом грантов Президента РФ.   # ветеранвов # ветеран ГСВГ # фондгрантовпрезидента РФ
 Сегодня в нашем сообществе прошёл прямой эфир с представителями сферы образования республики. На вопросы жителей отвечали Министр образования РМ Елена Солдатова и директор Центра образования № 15 «Высота» имени Героя Советского Союза М. П. Девятаева Ирина Ванисова.. Запись трансляции доступна по ссылке  vk.cc/cmTr8h..  Все поступившие вопросы, которые не были озвучены в прямом эфире, будут отработаны в ближайшее время..   
Арт:1700/11.8. Size 22*12*6 cm. Натуральная овечья кожа. Комплект-коробка,пыльник,VIP карта и т.д.. Вопросы по модели в What'sApp.     
Сегодня учащиеся 3 А класса стали участниками литературного квеста "Где она, сказочная страна? " организованного централизованной библиотечной системой города Орла (библиотечно-информационный центр им. Ерëмина). Юные читатели за успешное прохождение квеста были награждены дипломом. 
Вот так начался педагогический практикум в 10 психолого-педагогическом классе! Коллективно-творческое дело в 1 классе «космический грунт» (высадили фасоль,теперь ждём результат)Результат в урожае фасоли и результат в мотивированных,успешных и грамотных будущих педагогах 
Место Российской Федерации по объему научных исследований и разработок, в том числе за счет создания эффективной системы высшего образования М_РФ=(M_(ОЭСР)^РФ*0.3)+(M_С^РФ*0.15)+M_П^РФ*0.2)+(M_ВЗИР^РФ*0.3)+(M_(Топ-500)^РФ*0.05), где: М_РФ – место Российской Федерации по объему научных исследований и разработок, в том числе за счет создания эффективной системы высшего образования; ⁡M_(ОЭСР )^РФ – место Российской Федерации по численности исследователей в эквиваленте полной занятости среди ведущих стран мира; M_С^РФ – место Российской Федерации по удельному весу в общем числе статей в изданиях, индексируемых в международных базах данных; M_П^РФ – место Российской Федерации по удельному весу в общем числе заявок на получение патентов на изобретения, поданных в мире по областям, определяемым приоритетами научно-технологического развития; M_ВЗИР^РФ – место Российской Федерации по объему затрат на исследования и разработки; M_(Топ-500)^РФ – место Российской Федерации в мире по присутствию университетов в топ–500 глобальных рейтингов университетов..  
В преддверии Дня космонавтики для учащихся МБОУ Ильинский УВК им. Коробчука А. К. организован просмотр видео "День космонавтики"..  12 апреля 1961 года корабль-спутник «Восток» был выведен в открытый космос впервые с человеком на борту. Пилотом корабля стал советский летчик-космонавт Юрий Гагарин, превратившийся после этого в символ покорения космоса и ставший одним из самых известных людей XX века. Это событие — колоссальный шаг для всего человечества, открывший людям управляемое исследование космоса.. 
Ярмарка студентов-2023. Ярмарка студентов-2023 - соберет около 60 представителей предприятий из различных регионов России. Студенты смогут пообщаться с работодателями.. Когда: 12 апреля, среда  11:00. Где:  Актовый зал УГМК.  
В рамках модельного плана воспитательных мероприятий для учащихся начальных классов был проведен Урок финансовой грамотности с героями мультсериала «Смешарики». 
АКЦИЯ -ЮБИЛЕЙНЫЕ ОКНА. Петербург,  мой город  европейский. Там,  где  Охта встретилась с Невой, Раскинулся  район Красногвардейский, Он молод и красив, как мы с тобой.. Ребята подготовительной группы "Фантазёры " вместе с воспитателями  Сингаевской Г.Н и Андреевой С.О. украсили окна к юбилею нашего района..  @krgv_live. @krgv_live. @krgv_live. 
Сегодня в День открытых дверей учащиеся МОУ «Гимназия №2», МОУ «СОШ №35 с УИОП», МОУ «СОШ №39 им. Г.А.Чернова», МОУ «Гимназия №6» посетили школьный Кванториум. Целью экскурсии было знакомство с лабораториями школьного Кванториума и программами дополнительного образования, которые будут реализовываться в будущем учебном году..     
Каникулы с пользой! Сегодня 2Б и 4Г классы побывали на экскурсии в Пожарной части. Дети смогли почувствовать себя настоящими пожарными: посмотреть устройство пожарной машины, посидеть в салоне, примерить и рассмотреть форму пожарных спасателей и снаряжение. Мы побывали в музее, где нас познакомили с историей пожарной службы Сарапула, посмотрели много интересных экспонатов. Благодарим сотрудников пожарно-спасательной части 13 ( г. Сарапул, Пл. Свободы, 5) за интересную и познавательную встречу..    
Сразу две школы [club203215982|Заволжского района] вошли в масштабную федеральную программу «Модернизация школьных систем образования» - 2023 и получили деньги на капитальный ремонт. Это [club200808618|Заречная средняя школа] и [club216950089|средняя общеобразовательная школа №3].  На ремонт [club216950089|школы №3] будет выделено порядка 127,8 миллионов рублей, из них 119 миллионов – федеральные деньги.  А в [club200808618|Заречная школа] получит 118 млн.руб., также будут выделены дополнительные средства на приобретение нового оборудования и асфальтирование территории около школы.  Вчера в рамках региональной недели посетил оба образовательных учреждения и остался очень доволен увиденным. Власти Заволжского района времени зря не теряют: работы уже идут полным ходом под личным контролем Главы района [id590257640|Анатолия Молодова].  По традиции публикую фотографии «до»… Вместе посмотрим, что будет «после».. @kizeev_m @kizeev_m @kizeev_m
29 марта в ИТШ № 777 состоялась дружеская встреча с директором, педагогами и обучающимися общеобразовательной школы № 7 г. Мариуполя..  Инженерно-технологическую школу и общеобразовательную школу № 7 Мариуполя связывают давние дружеские отношения.. В рамках соглашения о сотрудничестве были организованы интегрированные уроки, тематические телемосты, обмен новогодними видеопоздравлениями, методическими материалами и др.. Очень тепло, с особой радостью директор ИТШ № 777 Вера Владимировна Князева и представители административной команды ИТШ встретили друзей из Мариуполя. Директор школы № 7 Ольга Леонидовна Папазова, педагоги и обучающиеся подарили ИТШ № 777 замечательный подарок. Панно, выполненное школьниками, символизирующее единство двух школ.. Для гостей была проведена экскурсия по школе, в рамках которой они познакомились с инновационной образовательной средой, современным высокотехнологичным оборудованием..  После экскурсии в школьном кафе за чашкой чая продолжилось неформальное общение и обсуждение дальнейших планов по взаимодействию.. В завершение встречи Вера Владимировна вручила гостям небольшие сувениры..  Больше фотографий в альбоме ВКонтакте по ссылке:    
. В Год педагога и наставника мы рассказываем о лучших педагогах, достигших высоких результатов в профессиональной деятельности.. Власенко Виктория Анатольевна, учитель английского языка школы №176, вот уже как 20 лет верна своей профессии. Окончила Черниговский государственный педагогический институт.. Ее главный принцип в работе: «Век живи – век учись!». Все ученики Виктории Анатолевны, сдававшие Государственную итоговую аттестацию в разные годы, успешно справились с этим, достигнув результатов более 80 баллов. В 2022 году две выпускницы поступили в Университет им. А.И.Герцена, институт иностранных языков, выбрав в качестве своей будущей профессии работу учителем иностранного языка. Ее ученики становились призерами и победителями районного этапа Всероссийской олимпиады школьников по английскому языку, а также призерами и победителями районных и международных конкурсов. Виктория Анатольевна входит в состав творческих групп по подготовке и проведению школьного и районного этапов Всероссийской олимпиады, постоянно участвует в проверке олимпиадных работ, состоит в жюри различных конкурсов. Способность к самообразованию считает одним из главных своих профессиональных качеств. Чтобы идти в ногу со временем, надо постоянно «держать руку на пульсе», не только учить других, но и учиться самому, - только так можно соответствовать своей профессии.. @kalin_spb  
2023 год объявлен губернатором Ростовской области Годом атамана Матвея Платова. В школах Октябрьского района проходят мероприятия, посвященные памяти «вихорь-атамана».. в [club216484812|школе №82] прошли уроки исторической памяти на тему «Атаман Матвей Платов – казачий атаман, номер один в истории российского государства»;. в [club209181916|школе №63] прошел смотр декоративно-творческих работ учащихся на тему жизни великого атамана;. ученики [club217218151|школы №77] приняли участие в открытом смотр-фестивале «Служение Отечеству от атамана Платова до наших дней». Мероприятия в честь «вихорь-атамана» будут проходить во всех образовательных учреждениях в течение всего года.. 
       1 апреля начинается запись детей в первый класс  Рассказываем совместно с Минобразования РМ о важных моментах для подачи заявлений в образовательные организации.. 5 фактов о зачислении детей в 1 класс: 1. Для детей, прикрепленных территориально или с преимущественным правом зачисления, запись ведётся с 1 апреля по 30 июня. 2. Преимущественное право на зачисление есть у братьев и сестёр тех детей, которые уже учатся в этой школе и живут вместе.. 3. Если ребёнок живет не на закрепленной территории, приём заявлений начинается 6 июля. Зачисление возможно только при наличии свободных мест и не позднее 5 сентября. 4. Если нет мест, ребёнка помогут устроить в другую школу. 5. К началу учебного года ребёнку должно быть не меньше 6,5 и не больше 8 лет. Но по заявлению родителей школа вправе принять ребёнка для обучения и в более раннем/позднем возрасте.
. Сегодня мне посчастливилось стать участником образовательного семинара по профилактике «социально-негативных явлений в молодежной среде.». Один из четырех профессиональных спикеров, Галина Юрьевна Ярославова, вновь вдохновила на подвиги в работе с молодежью..   
В детский сад , кв. Левченко, 17Г требуются: - воспитатель, - сестра медицинская по диетпитанию (0, 5 ставки) - уборщик служебных помещений (коридорная). - электрик Обращаться в администрацию детского сада, тел. : 47-30-60.. @lugansk_rabota
Сыктывкарские родители всегда поддерживают своих детей и даже принимают участие во всероссийской акции «Сдаем вместе. День сдачи ЕГЭ родителями". Мы сегодня с и.о.министра образования и науки Республики Коми Натальей Владимировной Якимовой  приняли участие во Всероссийской  акции, которая  проходит в Год педагога и наставника. Акция помогает нам показать всю безопасность и продуманность процедуры проведения ЕГЭ.. Мы вместе с  родители сегодня смогли ненадолго поменяться местами с детьми и пройти всю экзаменационную процедуру от начала до конца: зарегистрироваться, сдать личные вещи и телефоны, пройти инструктаж, заполнить бланки и написать сокращенный вариант экзаменационной работы по русскому языку. Своими глазами мы  увидели, как работает контроль на входе перед экзаменом, какие меры безопасности соблюдаются в пунктах проведения экзаменов и как печатаются экзаменационные материалы. Мы все понимаем, насколько важна родительская поддержка наших выпускников. А  когда родители сами имеют возможность  прочувствовать волнительные моменты для своих детей, они начинают их лучше понимать и уже имея опыт прохождения этого жизненного испытания могут подобрать нужные слова поддержки.. Вместе с нами в  акции приняли участие более 40 человек: родители, бабушки и дедушки выпускников, а также общественные деятели. Сегодня мы приняли участие в государственном экзамене по русскому языку и я честно могу сказать, задания не простые, но владея программой 11 классов сдать на высокий результат реально.. Я благодарю всех родителей, которые приняли участие в акции. Очень надеюсь, что мы смогли показать вам все грани экзамена и развеять ваши тревоги..    
АКЦИЯ-ЮБИЛЕЙНЫЕ ОКНА. Группа раннего возраста√2 украсили окна к юбилею Красногвардейского района.  @krgv_live. @krgv_live. @krgv_live. 
Строительство нового корпуса школы 2073 продолжается в Кленовском поселении.  Новое здание рассчитано на 300 мест. В рамках строительства предусмотрено устройство пищеблока, актового зала, спортивного зала, кабинета основ программирования, медицинского пункта..  На данном этапе строительства ведутся работы по инженерии, вентиляции, отоплению, кондиционированию, водоснабжению и водоотведению. Приступили к чистовой отделке по монтажу,  пусконаладке, а также устройству напольных покрытий..  Дополнительно проводятся работы по благоустройству..  Также проводятся работы по прокладке кабельных линий и слаботочных систем..  «В новом корпусе предусмотрен ряд  решений, так в одном из помещений установили трансформируемую перегородку, что позволит два смежных класса преобразовывать в 1 просторное помещение. В библиотеке проведем обустройство хранилища для книг с увлажнением воздуха», - рассказал начальник строительного участка Сергей Кирьянов.. В новом корпусе будут функционировать несколько лабораторий..     
ПЕРВЫЙ РАЗ В ПЕРВЫЙ КЛАСС. В Вологодской области стартовал приём заявлений на обучение в школах. Дату и время начала приёма документов в этом году определяют администрации школ. Получить подробную информацию о правилах приёма, режиме работы, количестве вакантных мест можно на сайтах учебных заведений..  Подача документов осуществляется:  в электронной форме через портал госуслуг,  путём личного обращения в общеобразовательную организацию,   через операторов почтовой связи общего пользования заказным письмом с уведомлением о вручении..    
Давайте, друзья, в любую погоду. Будем беречь родную природу. И от любви заботливой нашей.. Станет земля и богаче, и краше!. Помните, взрослые, помните, дети!. Помните - что, красота на планете,. Будет зависеть только от нас.. Не забывайте об этом сейчас.. Планету живую сберечь для народа.. И пусть восхваляет гимн жизни – природа!. Т.Л. Петухова. Тематическая неделя «Береги планету». Днём земли принято называть акции, посвящённые охране природы в середине марта и апреле. Бережное отношение к природе взрослые формируют ещё в дошкольном детстве. Согласно ФГОС ДО, будущий школьник положительно относится к окружающему миру, стремиться поступать хорошо и заботиться о природе..     
Поздравления с юбилеем сегодня принимает Заслуженный учитель России Валентина Одурековна Домур-оол. Глава Тувы Владислав Ховалыг направил в адрес Заслуженного учителя Российской Федерации, отличника народного просвещения, народного учителя Республики Тыва Валентины Одурековны Домур-оол поздравительный адрес, в которой руководитель региона поздравил ветерана с 80-летним юбилеем и выразил признательность за многолетнюю педагогическую деятельность, большую наставническую и общественную работу на благо республики.. «Уважаемая Валентина Одурековна! Ваш большой жизненный путь наполнен преданностью и бескорыстным служением избранному делу – обучению и воспитанию детей. Вас всегда отличали высокий профессионализм, любовь к детям, стремление дать им хорошие знания и раскрыть их творческий потенциал. Желаю от всей души в этот особенный для Вас день тепла и любви родных и близких, крепкого здоровья, мира и благополучия!» - говорится в поздравительном обращении.. Валентина Одурековна родилась в небольшом селе Эйлиг-Хем Улуг-Хемского района. Окончила Шагонарскую среднюю школу, Кызылский государственный педагогический институт. Получив специальность «учитель русского языка и литературы», учила ребятишек в Пий-Хемском, Улуг-Хемском районах, в школах Кызыла № 1 и 2, была инспектором Совета министров Тувинской АССР.. Очень много трудов, души и сердца педагог вложила в развитие гимназии № 9 города Кызыла, с самого открытия образовательного учреждения. С августа 1991 года по август 2012 года являлась директором гимназии. За короткий срок она вывела школу до почетных уровней лауреатов многочисленных конкурсов. Гимназия вошла во Всероссийский Реестр "Книга почета".. Валентина Одурековна является автором познавательных трудов и методических пособий, где ясно отражены вопросы практической ценности этнопедагогических приемов обучения и воспитания.. Народный учитель Республики Тыва и по сегодняшний день передает свои знания подрастающему поколению, трудясь методистом в Ресурсном центре этнопедагогики на базе родной гимназии №9 столицы Тувы..    
ВИДЕО ОТКРЫТКА  ПОЗДРАВЛЯЕМ НАШ РАЙОН                                                              Совсем скоро наш любимый Красногвардейский район отметит замечательный 50 летний Юбилей. Педагоги 2 детского сада поздравляют район, в котором живут и работают! @krgv_live. @krgv_ live
Торжественная церемония награждения лауреатов состязаний «Педагогический дебют», «Учитель года», «Воспитатель года России», «Сердце отдаю детям», «Педагог-психолог России» и «Учитель-дефектолог России» состоялась в среду, 29 марта. С 15 февраля более 140 участников проходили конкурсные испытания, которые включали в себя демонстрации разнообразных педагогических практик: от проведения мастер-классов и открытых уроков до участия в пресс-конференциях.. Отрадно, что среди лауреатов регионального этапа конкурса - два педагога Правдинского муниципального округа - педагог Правдинской школы А.В.Китесашвили и педагог школы поселка Крылова Н.С.Чириченко!!!. ПОЗДРАВЛЯЕМ!. Подробнее в газете "Верный путь"...    
АКЦИЯ ЮБИЛЕЙНЫЕ ОКНА. С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ КРАСНОГВАРДЕЙСКИЙ РАЙОН! Дети и воспитатели 2 подготовительной группы приняли участие в акции. Юбилейные окна " Я люблю Красногвардейский".. Воспитатели: Цветкова С.И., Рябова Ю.В. Учитель-логопед:. Тараканова К. П.. @krgv_live @krgv_live  
Министерство просвещения России поддержало предложение ввести ношение патриотических значков как элемент школьной формы. О том, какие значки носят в школе №619, рассказали руководитель регионального отделения РДДМ «Движения первых», учитель Егор Киреев, заместитель директора по воспитательной работе Александра Тарновская и лидеры ученического самоуправления.. Школа, вперед!. @kalin_spb
В Роскошнянский сельский дом культуры с. Роскошное. требуется:. - руководитель кружка (0,5 ст) хореография, театральный, прикладное искусство. - аккомпаниатор (0,5 ст). - слесарь котельной (0,5 ст). Требования: профильное образование. +7-959-107-65-31 @lugansk_rabota
29 марта на базе школы N 16 состоялся семинар-практикум по теме «Обновленные ФГОС: содержание, механизмы реализации учебно-воспитательного процесса». 29 мартта 16 нчы мәктәптә «Яңартылган ФГОС: эчтәлек, уку-тәрбия процессын гамәлгә ашыру механизмнары»темасына семинар-практикум узды..      
Отдыхать надо с пользойПоэтому 3а класс сходил на экскурсию в трамвайный парк, 9б класс, в рамках "Недели театров", сходил на комедию «Преступник поневоле».. Ял вакытын файда белән үткәрергә кирәк, шуңа күрә 3А сыйныфы трамвай паркына экскурсиягә бара, 9Б сыйныфы "Театр атналыгы" кысаларында, «Җинаятьче ирексездән» комедиясен карый..      
Музей поморской культуры школы села Варзуга – призер Всероссийского конкурса  Подведены итоги Всероссийского конкурса цифровизации фондов и экспозиций школьных музеев «Школьный музей: цифровой формат». Конкурс проходил в рамках федерального проекта партии «ЕДИНАЯ РОССИЯ» «Историческая память» по двум номинациям: «Лучший городской школьный музей» и «Лучший сельский школьный музей».  В конкурсе приняли участие 1112 музеев школ из 69 российских регионов. Победители и призеры определялись в каждом федеральном округе. В Северо-Западном федеральном округе в номинации «Лучший сельский музей» музей поморской культуры школы села Варзуга занял 3 место.  Все музеи, занявшие призовые места, получат дипломы и денежные сертификаты. Поздравляем педагогов и учеников варзужской школы и желаем им дальнейших успехов!  Фото: ВК школа с.Варзуга   
В рамках недели посвященной перелетным птицам, ребята знакомились с птицами, которые возвращаются весной.. Темой аппликации "Аист в гнезде" стала одна из перелетных птиц. 
Проекты нашей лаборатории. Светлана Богдановская. «Уроки татарского», Владивосток. Светлана родилась в семье волжских татар. Сама она никогда не разговаривала на татарском языке и всю жизнь прожила на Дальнем Востоке. С дедом девушка не общается, хотя они живут в соседних домах. Случайное знакомство с дальними родственниками, поездки на другой конец страны, становятся попыткой Светланы найти общий язык со стариком, живущим через улицу от нее. Трейлер проекта. Лаборатория документального кино для режиссёров из регионов РФ При поддержке Президентского фонда культурных инициатив  , , , 
Вместе с депутатом Областной думы [id257531012|Александром Легковым] и коллегами - депутатами нашего округа побывал в МБОУ СОШ 16.Директор школы Кабанова Елена Викторовна познакомила нас с действующими и перспективными моделями развития учреждения. [id257531012|Александр Легков] передал комплект формы для юноармейцев, которые более чем успешно реализуют программы подготовки (медицинская помощь, тактика, обращение с оружием). Кроме этого посмотрели как работает кружок робототехники. Уровень работ высокий, дети увлечены и вовлечены, работают с модулями Ардуино. (Это печатные платы, сердцем которых является микроконтроллер. Последний — это миниатюрный компьютер со своими мини-процессором, оперативной и постоянной памятью, устройствами ввода-вывода и т.д.). Учащиеся даже готовы обеспечить город "умными светофорами" - это впечатляет!    депутата  
К региональному проекту "Мост времени" присоединились воспитатели дошкольной группы при МКОУ "Среднетерешанская средняя школа" "Гульшаян" 29 марта  было проведено занятие "Уроки доброты К.Д.Ушинского". Под руководством воспитателей Давыдовой Ф.Я. и Ибрагимовой А.А. малыши знакомились с рассказами, сказками великого педагога и писателя. Нет в нашей стране человека, который не знал бы сказок про курочку рябу, про колобка, про братца Иванушку с сестрицей Алёнушкой, не читал бы рассказа "Четыре желания ", не повторял бы лукавую прибаутку про лентяя Тита: " Тит, иди молотить".... Все эти и многие другие,хорошо известные всем сказки, рассказы и прибаутки одни сочинил, другие пересказал Константин Дмитриевич Ушинский.. Рассказы и сказки Ушинского учат доброте, справедливости и трудолюбию. Как же было приятно слушать из уст самых маленьких эти произведения. Пусть останутся эти прекрасные моменты и у нас в ленте..    [club198655662|Академия Минпросвещения России] [club209104513|Институт развития образования Ульяновск. ]
ЮБИЛЕЙНЫЕ ОКНА. Может быть,всегда и важно,                                       Чтобы рос весь регион,                                              Но сегодня поздравляем                                            С юбилеем наш район.                                               Подготовительная и старшая группы Новочеркасский проспект 57/2 @krgv_live. @krgv_live. 
«Тотальный диктант». 8 апреля, суббота, 13:00 – 14:30. Ельцин центр, Ельцина, 3,.  Кинозал, 1 этаж.  Бесплатно, по регистрации - Участвовать может любой желающий, независимо от возраста, пола, образования, вероисповедания, профессии, семейного положения, интересов и политических взглядов.. Автором текста диктанта 2023 года стал писатель и журналист, финалист премий «Большая книга», «Национальный бестселлер» и «НОС» Василий Авченко. Специально для акции был написан текст о русском путешественнике, писателе, исследователе Дальнего Востока Владимире Арсеньеве.. Читать диктант в Ельцин Центре будет руководитель службы новостей медиахолдинга «Радио СИ» Елена Пипия..    
В Роскошнянскую библиотеку с. Роскошное требуется:. - библиотекарь (со спец.образованием). обращаться по тел. 072-201-48-00 @lugansk_rabota
День театра в детском саду. 27 марта — Всемирный день ТЕАТРА.   Театр является одной из самых ярких, красочных и доступных восприятию дошкольников сфер искусства. Театрализованная деятельность помогает детям раскрепоститься, развивает речь, эмоциональную сферу и просто вносит незабываемое разнообразие в повседневную жизнь, обогащая внутренний мир ребенка.. Воспитанники средней группы "Василёк"  сегодня впервые попробовали себя в роли артистов и показали  сказку Владимира Сутеева ,,Под грибом".. Воспитатели группы: Безрукова Анжела Михайловна,. Варламова Елена Викторовна.. Музыкальный руководитель: Арсёнова Галина Борисовна..     
Под руководством спикера парламента Заура Аскендерова вместе с коллегами-депутатами ознакомились с ходом строительства объектов образования в Дербенте. Школу на 804 ученических мест строят в микрорайоне «Аваин». Строительство образовательного учреждения ведется в рамках национального проекта «Образование».. На данный момент строительные работы завершены на 70%. В настоящее время ведутся фасадные и инженерные работы, параллельно благоустраивается прилегающая территория.. Завершить строительные работы и сдать школу в эксплуатацию планируется к новому учебному году.. Затем ознакомились с ходом строительства двух дошкольных образовательных учреждений на 200 и на 250 мест.. Строительство детских садов ведется в рамках реализации национального проекта «Демография».. Работы находятся на стадии завершения. В настоящее время проводится внутренняя отделка, параллельно ведется благоустройство территорий. Завершение запланировано к концу мая..   
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:.     С уважением, Администратор ЦиК. До новых встреч!
20 по 25 марта обучающиеся Избердеевской сош принимали участие в РЕГИОНАЛЬНОЙ ОЛИМПИАДЕ по информационным и компьютерным технологиям "Мы в IT". Участники выполняли практические задания по техническим направлениям различной сложности.     
Глава региона посетил школу № 1 в Немане и ознакомился с работой «Движения первых».  Ученики рассказали губернатору, как развивается движение в их муниципалитете. Школьники занимаются по 12 направлениям – волонтёрство и добровольчество, патриотизм и историческая память, профориентация, спорт. Ребята сообщили губернатору о работе педагогического класса и «Школы вожатых», показали талисманы для участников спецоперации, которые они сделали.  В Калининградской области уже открыли 178 первичных отделений движения: в школах, в профессиональных образовательных организациях, в высших учебных заведениях и в молодёжных центрах, учреждениях культуры и спорта.    
Глава администрации района Антон Кравец посетил Косточковскую среднюю общеобразовательную школу. В учреждении проведен ремонт пищеблока, установлено новое технологическое оборудование. На объекте были заменены двери, проведен внутренний ремонт помещений, водопроводной и канализационной систем, стены и полы облицовали керамической плиткой. Установлена дополнительная вентиляция над пароконвектоматом. Бесплатным льготным питанием охвачено 70 обучающихся 1-4 классов, 64 учащихся льготных категорий 1-11 классов. Для всех учащихся школы работает буфет. Рад, что наши дети получают качественное питание в комфортных условиях. Кроме того, побывал в школьном спортивном зале, капитальный ремонт которого был проведен благодаря национальному проекту «Образование». В сфере образования еще предстоит немало работы, но мы принимаем максимальные усилия для проведения ремонтов в учреждениях, оснащения их материально-технической базой и включения объектов в разноуровневые профильные программы.   
В предстоящем учебном году на базе МАОУ СШ 158 «Грани» начнёт свою работу специализированный класс, обеспечивающий углубленное изучение отдельных учебных предметов. Его цель - подготовка несовершеннолетних обучающихся к военной или иной государственной службе, в том числе к службе в воинских частях и территориальных органах Росгвардии. 27 марта состоялся концерт посвященный празднованию 7-ой годовщине со дня образования войск национальной гвардии Российской Федерации.. В торжественном мероприятии принял участие Губернатор Красноярского края Александр Усс, депутат Государственной Думы Юрий Швыткин, руководители силовых структур и ветераны Росгвардии. Обучающиеся 4-го класса нашей школы присутствовали на мероприятии. Пообщались с сотрудниками и ветеранами, прониклись их историями и готовы творить свою. Важно помнить, что профессиональная ориентация – это немаловажный этап в жизни каждого человека. В дальнейшем профориентация является неотъемлемой частью самоопределения и профилирования своей деятельности. Школа выступает в качестве площадки для реализации. 
ПРОТОКОЛЫ ПЕРЕДАЧИ СЕТИ ИНТЕРНЕТ. Все мы с вами работаем в сети интернет, ежедневно заходим в социальные сети, читаем новости или просто ищем нужную инфу. Но знаете ли вы, как работает интернет и на чем он держится? Сеть интернет является одним из наиболее значимых изобретений последних десятилетий. Это глобальная сеть, которая позволяет обмениваться информацией между компьютерами по всему миру. Одним из ключевых элементов работы интернета являются протоколы передачи данных, которые определяют правила обмена информацией. В данной статье мы рассмотрим основные протоколы, используемые в сети интернет, и расскажем о том, как они работают. TCP/IP — это набор протоколов, который обеспечивает передачу данных в сети интернет. Он включает в себя множество различных протоколов, таких как TCP (Transmission Control Protocol), который отвечает за управление передачей данных, IP (Internet Protocol), который отвечает за адресацию и маршрутизацию пакетов данных, и многие другие. MAMP — это программное обеспечение, которое позволяет создавать веб-сервер на локальном компьютере. Он включает в себя Apache, MySQL и PHP, что делает MAMP полезным инструментом для разработки и отладки веб-сайтов на локальном компьютере. HTTPS/HTTP — это протоколы передачи данных, которые используются для обмена информацией между веб-сервером и клиентским компьютером. HTTP (Hypertext Transfer Protocol) используется для передачи данных в обычном текстовом формате, а HTTPS (HTTP Secure) использует SSL или TLS протоколы для шифрования передаваемых данных, обеспечивая безопасность передачи данных между клиентом и сервером. FTP — это протокол передачи файлов, который используется для передачи файлов между компьютерами в сети интернет. FTP может использоваться для загрузки файлов на веб-сервер и скачивания файлов с веб-сервера на локальный компьютер. FTP также может использоваться для передачи файлов между двумя локальными компьютерами в локальной сети. Протоколы передачи данных являются важной частью функционирования сети интернет. Знание и понимание этих протоколов позволяет разработчикам и пользователям интернета более эффективно и безопасно работать в сети.     
Мы те, кто воспитывает и обучает, кто растёт и обучается, кто жаждет получать знания – современно и напористо, кто желает использовать их – мастерски и креативно! Мы заинтересованы в реализации собственных профессиональных, научных, творческих и актуальных целей! Мы - педагоги!     
 Мы уже рассказывали, что особое внимание уделяем образованию. Воркшопы, тренинги и обучающие курсы давно стали привычными для сотрудников Sibedge. Очередное нововведение нашей образовательной среды — обучающие видео, записанные с участием экспертов компании..  Обучающие видео — тренд, который невозможно игнорировать. Текст, даже с иллюстрациями, воспринимается человеком хуже, чем информация из видеороликов. Не даром миллионы людей учатся новому на YouTube и других видеохостингах. Современная культура сформировала в нас клиповое мышление и с этим нужно считаться.. Как родилась идея и какие преимущества привнесла в образовательный процесс мы спросили у менеджера по развитию персонала Дарьи Мулык:. «Идея возникла с подачи юриста Юли. Сотрудники часто обращались к ней с вопросами по оформлению договоров. Вот она и предложила продублировать информацию из регламента в формате видеоролика, где понятным языком объясняются сложные вещи.. Преимуществ у подхода несколько:.  Ты объясняешь всего раз, а записью пользуются десятки сотрудников..  Материал изложен в понятной форме, к нему можно вернуться в любое время..  Информация адаптирована под внутренние реалии компании, что повышает её ценность..  Коллеги узнают друг друга в лицо. Это важно в распределённой по миру компании.. На сегодняшний день мы сняли и смонтировали обучающие видео о согласовании договоров с подрядчиками, о подготовке к техническим интервью и другие. В данный момент работаем над роликами про финансовую грамотность, обратную связь и онбординг в роль технического эксперта. Строим грандиозные планы, так что впереди нас ждёт много работы!»..  Центр профессиональных компетенций Sibedge использует формат обучения Blended e-Learning, совмещающий самостоятельное изучение материалов, онлайн-тренинги и разные форматы медиа. Мы не перестаём развивать образовательную среду, поэтому в будущем можем представить альтернативные технологии обучения..  А чтобы поднять вам настроение, предлагаем посмотреть неудачные дубли с записи одного из роликов. Такого точно не увидишь даже в титрах к фильмам с Джеки Чаном :).    
Бесплатная лекция «Камерная музыка Сергея Рахманинова». Когда: 2 апреля 15:00–16:30. Где:Проспект Мира, дом 119, строение 516 (Павильон Книги РОСИЗО). 
28 марта на базе нашего детского сада прошло муниципальное методическое объединение учителей-логопедов и учителей-дефектологов г.о. Ступино. Специалисты и воспитатели групп компенсирующей направленности МАДОУ ЦРР-д/с №21 "Надежда" поделились своим опытом работы.     
24 марта 2023 года в рамках Муниципального проекта "Верные друзья" в читальном зале библиотеки им. Лажечникова состоялся литературный фестиваль "Ожившие герои книг" для семей воспитанников детских садов и дошкольных отделений школ.. Состоялся разговор о дружбе словами детских поэтов и писателей. Юные артисты перевоплощались в персонажей знакомых произведений. Родители поддерживали детей и соучаствовали в театральном действии!. С большой фантазией подошли дети и взрослые к созданию книг, выставка которых была организована на мероприятии.. Ярко! Талантливо! Праздник состоялся и принес большое творческое удовлетворение  всем артистам. Команда методистов УМЦ "Коломна" благодарит всех участников мероприятия!   
Студенты выпускных групп, обучающиеся по специальности Преподавание в начальных классах, приняли участие в вебинаре на тему: «Теория и практика просветительской и воспитательной деятельности в системе подготовки педагогических кадров «Мастер-класс К.Д. Ушинского». В рамках вебинара состоялось выступление Митрополита Евгения, председателя Синодального отдела религиозного образования и катехизации РПЦ, Митрополита Екатеринбургского и Верхотурского на тему: «Формирование традиционных российских и духовно-нравственных ценностей: опыт взаимодействия образовательных организаций и Русской Православной Церкви».    
28 марта 2023 года центр образования естественно-научной и технологической направленностей «Точка роста», созданный на базе МОУ «СОШ п. Алгайский», стал площадкой для проведения районного методического семинара-практикума «Современные подходы к реализации образовательных программ по биологии и химии с использованием оборудования образовательного центра «Точка роста» естественно-научной и технологической направленностей». В работе семинара приняли участие учителя биологии и химии Новоузенского района. Семинар-практикум проходил в 2 этапа: 1 этап – педагогическая мастерская «Цифровая лаборатория как средство реализации практических методов обучения» 2 этап – форум «Проектная и исследовательская деятельность обучающихся с использованием оборудования центра «Точка роста»». В ходе первого этапа для участников семинара была организована работа в группах. Учителя биологии Фирсова Е.В. и химии Даунова Г.И. поделились опытом работы с цифровой лабораторией на своих занятиях. Участники семинара-практикума смогли сами поработать с цифровыми лабораториями, провести эксперименты, указанные в инструктивных картах каждой группы. Так, например, используя цифровой микроскоп и цифровой датчик температуры, было предложено изучить строение кожи человека и роль кожи в терморегуляции организма. А также, используя цифровые датчики рН, температуры, электропроводности, удалось провести такие опыты по химии, как «Реакция нейтрализации», «Электролит-неэлектролит», «Сильные и слабые электролиты». Самым увлекательным заданием в 1 этапе семинара был мини-проект «Определение минерализации водопроводной воды Новоузенского района». Свои достижения и открытия показали учащиеся во 2 этапе семинара под руководством своих наставников Фирсовой Е.В., Дауновой Г.И., Байтаковой К.А., Даунова Б.К.. Было продемонстрировано, как оборудование центра «Точка роста» может быть использовано на занятиях по программам дополнительного образования и во внеурочной деятельности. Ученица 11 класса Утешева Камила рассказала о своем исследовании «Микробиологическое загрязнение мобильного телефона». Ученицы 10 класса Давитян Ангелина и 9 класса Абылкасимова Алина поделились опытом работы с цифровыми датчиками и рассказали об исследовании рН различных напитков. Ученик 7 класса Кусаинов Артур рассказал о различных исследованиях в области физики с использованием цифровой лаборатории по физике. Ученицы 2 класса Дюсекаева Дарина и 5 класса Магомадова Милана рассказали о возможностях 3Д-ручки и продемонстрировали свои работы. В заключении 2 этапа учащиеся 5 класса Бакушев Данат и Бражкин Виктор удивили всех своими роботами, которые выполняли интересные команды и действия. В завершении семинара педагог дополнительного образования Задкова А.А. рассказала об участии нашей школы во Всероссийской акции «Книга России», а также для участников семинара провела экскурсию в музее нашей школы. Завершился семинар подведением итогов и вручением сертификатов участия. Гостями было высказано много положительных отзывов о практической значимости полученного опыта, его актуальности, о готовности использования полученных знаний в жизни и рамках профессиональной деятельности. Участники семинара отметили высокий уровень подготовки и проведения мероприятия, грамотно организованную работу, которая содействовала созданию благоприятной среды для обмена опытом работы.. 
юбилейный Московский международный Салон образования, март 2023 г. Секция «Постдипломное сопровождение начинающих педагогов».  Хабаровский краевой институт развития образования презентовал краевую модель наставничества для студентов первых курсов педагогических направлений подготовки в нашем крае за студентами первых курсов педагогических направленностей закреплены опытные наставники-практики из школ, выпускниками которых ребята являются. Сформировано более 500 таких пар.  наставник — это человек, который будет сопровождать студента в момент его профессионального становления. Он поможет освоиться на рабочем месте и подскажет, как вести себя в той или иной педагогической ситуации.. Очень ответственно рассказывать о реализации краевого проекта, инициированного министром образования и науки края. И незабываемый опыт общения с профессионалами и очень заинтересованной аудиторией! Спасибо [id20008484|Евгений Гузман] за уникальную возможность, и [id27322775|Лидия Варфоломеева] [id45138013|Татьяна Яворская] за совместную работу над проектом!   
Ученица 2б класса МОАУ СОШ села Амзя К. Жасмин и руководитель Имамова А.Н. присоединяются к Всероссийской акции Общероссийского Профсоюза образования «Читаем Ушинского», приуроченной к Году педагога и наставника и 200-летию со дня рождения К.Д. Ушинского..    
ХОРОШИЕ НОВОСТИ. На окружной этап проекта "Будь здоров!" представлены работы победителя муниципального этапа. С 27 марта начался окружной этап областного социально-педагогического проекта «Будь здоров!».. От Новоуральского городского округа на конкурс представлены работы 8Б класса [club133159438|Новоуральская Гимназия | Школа Росатома] , классный руководитель Н.И.Новикова.. Ребята победили на уровне муниципалитета и мы желаем им новых успехов!   
Программа «Маяк. Путевка в жизнь»: наставничество на ТОАЗ    Проект «Путевка в жизнь» проходит в рамках года педагога и наставника. «Маяк» продолжает выпуск программ к 13-летию радиостанции.  Где родился, там и пригодился - это формула больше не работает. Талантливые специалисты ищут для себя престижные, высокооплачиваемые предложения с возможностью самореализации и карьерного роста. А предприятия готовят кадры со школьной скамьи. Одну из перспективных практик - наставничество, реализует ТОАЗ.
Сегодня на базе [club41876020|МБОУ СОШ г.Багратионовска] состоялось традиционное мероприятие - научно практическая конференуция школьников.. Ребята нашей школы приняли активное участие в работе секций и смогли представить свои работы.. Результаты участия:. Резник С - 3 место. Иванова В., Чемарин И. - 3 место. Колесник А., Колесник С. - 2 место. Маринин Ралука-Санда - 2 место Поздравляем ребят и педагогов!.   
Сегодня были подведены итоги муниципального этапа конкурса "Учитель года - 2023". В течение двух недель конкурсанты показывали свое профессиональное мастерство: проводили открытые уроки, классные часы, мастер-классы. И вот объявлены победители и призеры конкурса! Поздравляем участников с завершением этапа. Фисенко Анастасия Владимировна представляла на конкурсе МБОУ СОШ № 11 и стала призером! Поздравляем Анастасию Владимировну и желаем ей успехов в региональном этапе конкурса "Учитель года - 2023"!.    
29 марта - знаменательная дата в истории - День партизанской славы Ленинградской области. Именно в этот день в 1942 году в осажденный город прибыл партизанский обоз с продовольствием для жителей города - 223 подводы, около 48 тонн груза. Утром воспитанники дошкольной группы МОУ " Новосельская ООШ" посетили  школьный музей, где им рассказали о партизанах края. Юнармейцы возложили цветы к памятнику на месте штаба 9  партизанской бригады и жителям, погибшим за связь с партизанами. А в завершении ребята приняли участие в игре "Партизаны", которую провела библиотекарь Новосельский сельской библиотеки Лазаренко А. К. 
Откройте для себя советы и рекомендации по подаче заявления на учебу в Китае после 11 класса. Для старшеклассников, окончивших 11 класс, учеба в Китае предоставляет уникальную возможность погрузиться в новую культуру, выучить китайский язык и приобрести ценный опыт..  
29 марта 9В кл. посетил интерактивную программу  "ПОЧУВСТВУЙ СЕБЯ КАПИТАНОМ"!.  [club37393958|Звениговский районный краеведческий музей] Программа погрузила обучающихся в речную тематику и судостроения, познакомила с историей развития речного флота, уникальными экспонатами и с династией капитанов г. Звенигово.. Капитанская рубка дала возможность прикоснуться к приборам речного судна,  надеть на себя капитанскую форму и отправиться в виртуальный тур по Волге..    
Педагоги Терского района могут подать заявки на участие в Форуме классных руководителей  Стартовал прием заявок на участие в одном из главных событий Года педагога и наставника – третьем Всероссийском форуме классных руководителей и наставников. Их могут подать классные руководители и кураторы групп среднего профессионального образования из Мурманской области. Сбор заявок будет проходить до 20 апреля.  Третий форум классных руководителей пройдет с 3 по 7 октября 2023 года в Москве. Во втором Всероссийском форуме участвовали 7 педагогов из Мурманской области. В течение нескольких дней они вместе с учителями из всех российских регионов обсуждали наиболее актуальные вопросы современной системы образования и обменивались опытом.  Прием заявок   Фото: Ольга Богданова, учитель средней школы № 4. ВК СОШ №4  
Этот месяц.. Ой, даже четверть.. Неееет, учебный год очень богат на события, конкурсы, новые интересные знакомства. Многие задают вопросы о том, откуда я черпаю энергию и силы... А знаете с чего все началось? Напомню). Октябрь. Москва. Всероссийский форум классных руководителей. Я во второй раз стала очным участником, во второй раз мне посчастливилось окунуться в атмосферу праздника, школьного уюта далеко за пределами родной школы. Во второй раз за 2 дня я познакомилась с огромным количеством интересных, опытных и открытых для всего нового педагогов! Моя профессия открылась для меня с новой стороны. Это... как заново влюбиться в то, что уже любишь!. К чему я затеяла этот монолог? Все проще, чем может показаться.. Я хочу попробовать свои силы в третий раз. Итак, стартует важное событие! Набор на Форум классных руководителей 2023 уже идет. И продлится до 20 апреля 23.59 (время московское). Вы можете заполнить анкету и пройти тестирование в мини-приложении ВКонакте   Важно! Загляните в инструкции!!   Принять участие в этом году могут действующие классные руководители и кураторы групп СПО из всех регионов РФ. Всего форум ждет в этом году 3000 участников. Так что шанс точно есть! КОЛЛЕГИ! Регистрируйтесь, выполняйте задания!      [club204936543|Всероссийский форум классных руководителей]
АКЦИЯ ЮБИЛЕЙНЫЕ ОКНА. Педагоги совместно с детьми первой старшей группы ГБДОУ дс 2 приняли участие в акции Юбилейные окна "Я люблю Красногвардейский". Поздравляем наш район!. Воспитатели: Стецюк О.П., Кузьмина Т.Н.. Учитель-логопед: Таратынова Г.П.. @krgv_live. @krgv_live. 
Региональная неделя идет полным ходом. Посетил самый отдаленный муниципалитет своего округа – [club140753993|Юрьевецкий район].  В первую очередь вместе с Главой района [id619615227|Сергеем Жубаркиным], его заместителем Светланой Барановой и заместителем главного врача [club169780845|Кинешемской ЦРБ] по Юрьевецкому району Любовью Дориновой осмотрели место под строительство новой модульной амбулатории в очень красивом старинном селе Ёлнать.   Ёлнать – довольно крупный населенный пункт: здесь живет около 900 человек. Место выбрано удачное – прямо в центре села, жителям будет удобно. Современные модульные конструкции теплые, комфортные для фельдшеров и пациентов, а за качеством постройки будем следить вместе с администрацией района и жителями. Деньги выделены значительные – 15 миллионов рублей, и потрачены они должны быть с умом.  Здесь же, в Ёлнати, второй год в рамках Нацпроекта «Культура» ремонтируют сельский дом культуры. На эти цели из федерального бюджета выделено в общей сложности более 6,5 миллионов рублей. Вообще, Ёлнать – это своеобразный культурный центр [club140753993|Юрьевецкого района], где живут очень творческие, интересные люди. Очень рад, что скоро они смогут развивать свои таланты в новых стенах.  Следующий объект – Обжерихинская школа, где в этом году будет отремонтирован спортзал. В рамках Нацпроекта «Образование» по программе «Успех каждого ребенка» выделено порядка 2,5 миллионов рублей. Подрядчик уже определен, и скоро начнутся ремонтные работы. Школа хоть и небольшая, но зал для занятий спортом здесь просто необходим. Обязательно приеду еще, чтобы посмотреть, что получилось. @kizeev_m @kizeev_m @kizeev_m @kizeev_m
В группе 12 по профессии «Пекарь» урок по географии по теме: Горнодобывающая промышленность» , полезные ископаемые прошел в музее Техникума. Географическая экскурсия- это одна из форм организации учебно-воспитательного процесса в техникуме. Студенты могли пощупать, подержать в руках отбойный молоток, рассмотреть образцы коллекции минералов и горных пород, а также основные виды промышленного сырья..     
Глава Удмуртии Александр Бречалов:.  Владимир Наумов работает водителем школьного автобуса уже 20 лет. На профессиональный юбилей получил новый рабочий «инструмент» – сегодня уехал домой, в Ярский район, за рулем нового автобуса.. Возить ребят за знаниями скоро начнут 10 свеженьких ГАЗов и УАЗ. На них будут ездить алнашские, балезинские, вавожские, глазовские, каракулинские, красногорские, можгинские и ярские ученики.. До конца года образовательные учреждения республики получат еще 58 единиц транспорта, а всего за последние три года наши школьные автопарки пополнили больше 280 автобусов.. 
Сегодня  в районном методическом объединении ( РМО), которое проводилоссь на базе Гимназии им.Карла Орфа, приняли участие педагоги Варненского района.. Вот так учителя иностранных языков обмениваются  опытом по обучению языкам: читаем и пишем, а ещё и играем, пляшем, поём... и не только - главное, вызвать у ребят интерес и воспитать позитивную мотивацию к изучению предмета.   
УРА ВЫПУСКНИК  Роман  научился читать по волшебным СЛОВОДОЧКАМ быстро и с удовольствием, а самое главное с пониманием прочитанного.     
ОБРАЗОВАНИЕ В 40+. Миф или?... РЕАЛЬНОСТЬ  Согласно последним исследованиям, 94% людей думают о смене работы, а 56% хотят полностью сменить род деятельности.. Обо всём по порядку ПРИЧИНЫ ДЛЯ СМЕНЫ ПРОФЕССИИ В 40+. > отсутствие карьерного роста. > недовольство рабочими моментами. > неактуальность специальности. > личные обстоятельства. ТРУДНОСТИ ПЕРЕД СМЕНОЙ ПРОФЕССИИ. - страх нового и неизвестного. - эмоциональное выгорание. - прокрастинация. - возможное снижение уровня жизни. - поиск компромиссов (особенно касается финансов и карьерного статуса). - высокая конкуренция. КАК СМЕНИТЬ РАБОТУ В 40+. › изучить рынок специалистов, требования к вакансиям, ознакомиться с последними исследованиями (Headhunter). › выделить время на обучение (делегирование домашних обязанностей, занятия в коворкинге, составление режима дня). › выбор профессиональной сферы, в которой уже имеется опыт (не стоит изобретать велосипед). › обучение по новой специальности (курсы, практикумы, тренинги, семинары). КРОМЕ ТОГО Определиться с вектором новой специальности поможет  который выявит предрасположенность индивида к тому или иному роду деятельности. ВАЖНО ~ Сменить карьерный вектор можно в любом возрасте. Однако для этого необходимо учитывать все "за" и "против", реальность рынка труда и приложить максимум усилий для достижения цели.. ✓ При системном подходе выбор и поиск новой специальности обязательно принесёт пользу и результат.. 
Мероприятие провели ОМОНОВЦЫ для ребят 9 класса МБОУ «Краснокаменская СШ» приуроченое к  «Дню войск национальной гвардии». С Днём войск национальной гвардии России и от души желаем с честью души и отвагой сердца защищать интересы своего государства, желаю ни на минуту не усомниться в важности своей службы и бравых дел, желаю с гордостью и почётом нести знамя гвардии России.       
В рамках Года педагога и наставника завтра в Орле впервые пройдёт образовательный форум «Педагог: профессия, призвание, творчество»..  Он объединит более 1 200 представителей муниципальных школ и детских садов, Центра психолого-медико-педагогической помощи. Приглашены и специальные гости из Орловской общеобразовательной школы для обучающихся с ОВЗ, Орловского государственного университета им. И.С. Тургенева, Института развития образования, Центра опережающей профессиональной подготовки и Регионального центра выявления, поддержки и развития способностей и талантов у детей и молодёжи «Созвездие Орла».. Форум охватит представителей 123 учреждений образования. Тематика будет актуальна и разнообразна: это траектории профессионального развития педагога в современных условиях, компетенции, которыми должен обладать педагог при проектировании воспитательной среды, отвечающей вызовам времени, формировании гражданско-патриотических идеалов в современном образовательном пространстве, создании соответствующих условий для обучающихся с ОВЗ и инвалидностью, при организации работы по совершенствованию, повышению качества математического, естественнонаучного образования, функциональной грамотности, проектной деятельности. Пленарное заседание пройдёт в школе №51         [club195858226|ШКОЛА №51 ГОРОДА ОРЛА] На девяти панелях сотрудники сферы образования обсудят актуальные вопросы воспитания, «бережливого производства» и наставничества. Педагоги [club162823478|Лицей № 21 г. Орла] примут активное участие в работе форума [id45488782|Ольга Жиляева]  [id711477777|Лариса Некрасова] [id36013571|Галина Зайцева] [id158339815|Татьяна Костырина] Следите  завтра за нашими новостями !!!!.   
Няганские кадеты – наша гордость. Команда школы №14 заняла 1-е место во Всероссийской спартакиаде по военно-спортивному многоборью «Призывники: Служу России!», которая прошла в Москве с 25 по 28 марта.  Приглашение на мероприятие для школьников и студентов ребята получили после победы в муниципальном этапе соревнований. Несмотря на то, что в столицу съехали более 650 участников со всей страны, юные няганцы также показали отличные результаты во всех предложенных дисциплинах: бег на 60 метров, подтягивание на перекладине, прыжки со скакалкой, разборка и сборка автомата, снаряжение магазина АК-74, отжимание, стрельба на компьютерном тренажере, прыжки в длину с места. Сейчас ребята, полные сил и одушевленные победой, возвращаются домой. Подготовили наших мальчишек и девчонок педагоги Евгений Витальевич Зинковский, Александра Андреевна Седых, Игорь Анатольевич Михайлов – им отдельная благодарность за привлечение внимания общественности к вопросам военно-патриотического воспитания молодежи.  Поздравлю наших кадет с новым достижением, выражаю признательность родителям за помощь в организации поездки. Так держать!.   
Серия профориентационных мероприятий для школьников и студентов колледжей проходит в Хабаровском крае Например, в Дальневосточном институте управления РАНХиГС реализуется проект «Президентская школа», участниками которого стали более 60 человек. . Данная программа проводится два раза в год, на весенних и осенних каникулах. В течение трёх дней кафедры института презентуют возможности высшего образования и знакомят школьников и студентов техникумов с интересными и перспективными специальностями. . Также участники проекта имеют возможность получить дополнительные баллы при поступлении, показав высокие результаты в олимпиаде института по менеджменту, экономике и управлению..   
.   30 марта - День защиты Земли. В предпоследний день месяца, 30 марта, в мире отмечают День защиты Земли — планеты, которая стала домом для 8 млрд человек и несметного количества других живых существ. Жизнедеятельность людей порой наносит вред природе, и с каждым годом всё больше внимания мирового сообщества сосредоточено на этой проблеме.
XIII Петербургский международный образовательный форум.   29 марта 2023 года на базе ГБОУ средняя школа № 259 им. М.Т. Лорис-Меликова Адмиралтейского района Санкт-Петербурга в рамках XIII Петербургского международного образовательного форума состоялся научно-практический семинар «Лаборатория проектов: эффективные педагогические практики межкультурного взаимодействия»..  На на научно-практический семинар «Лаборатория проектов: эффективные педагогические практики межкультурного взаимодействия» зарегистрировалось более 70 педагогов из 53 образовательных учреждений города Санкт-Петербурга, Новгорода, Петергофа, Волосово, Москвы, Минска.   Торжественную часть мероприятия открыли директор школы А.Т. Кочарян и заместитель начальника Отдела Образования администрации Адмиралтейского района Санкт-Петербурга Ивашедкина О.А.   По программе было заявлено 15 выступлений педагогов и учителей ГБОУ СОШ № 256 Адмиралтейского района , ГБОУ СОШ № 241 Адмиралтейского района СПб , ГБОУ средней школы № 259 школы Адмиралтейского района СПб, ГБОУ СОШ № 593 Невского района СПб , МАОУ СОШ №11 города Долгопрудного Московской области.   Ведущими партнёрами локации является ИМЦ Адмиралтейского района.   Участники научно-практического семинара обменялись успешными и эффективными педагогическими практиками межкультурного взаимодействия, опытом работы над проектами.   По итогам посетители форума отметили многие интересные выступления, которые дополнили копилку их профессиональных знаний, и оставили массу положительных отзывов..      
Октябрьский район принял участие во Всероссийской акции «Сдаем вместе. День сдачи ЕГЭ родителями». В этом году экзамен проходил по русскому языку..  Подробнее в видео   
У меня возле подъезда сидят две девчонки лет по 13 и МАТОМ общаются. Это нормально? Кто тот мудак, который довёл ситуацию да такого дна?.    
 Полезные материалы к ЕГЭ мы уже недавно публиковали, а теперь встречайте свежий и актуальный гид по ОГЭ-2023.  В нём интернет-журнал "Мел" подготовил всё самое необходимое: даты досрочных, основных и дополнительных периодов по разным дисциплинам, даты резервных дней, а также даты проверок экзаменационных работ, минимальные пороги баллов для прохождения и рекомендуемые минимальные баллы при отборе в профильные классы.      
Вот и закончилось очное обучение в, прекрасном, Олимпийском Университете [club68056632|РМОУ | Олимпийский Университет] Остаётся 4 недели практики и защита Дипломной работы.. Время пролетело незаметно и от этого, и радостно,.  и грустно. ГРУСНО от того, что близится время расставания  А РАДОСТНО; -от полученных знаний, которые я уже стараюсь применять. И это, на самом деле, КРУТО -от возможности познакомиться с такими открытыми, позитивными людьми, которые в любой момент готовы придти на помощь (как в этот день). - и от того, что впереди ещё защита ВКР и мы обязательно увидимся. До встречи     
Чудесная ,наша Евпатория.     Город здравниц и санаториев,.     Отдохнуть и оздоровиться.     Может каждый,кто к нам стремиться..     Голубое море и жёлтый песок.     Просто Евпатория-Райский уголок..      Здесь свежий воздух,всё пахнет морем.     Наш город в зелени цветах.     И в ярких солнечных лучах..      И много ясных,светлых дней-.      Отдохните у нас поскорей !.       Красивее Черного моря.        ВЫ,друзья ни где не найдёте!.       Приезжайте в Евпаторию.        И сами это поймёте..       
Сегодня активисты "Удмурт Кенеш" Сарапул ёрос, активные члены первичных профсоюзных организаций МБОУ Сигаевской СОШ, МБОУ Шадринской ООШ, МБОУ Тарасовской ООШ и Управления образования с песнями, мастер-классом побывали в гостях у гостеприимных тарасовских ребят и педагогов. Встреча проходила в этнокультурному центре МБОУ Тарасовской ООШ. С каким интересом ребята слушали песни на удмуртском и русском языках, а с какими горящими глазами и умелыми руками сделали куколку-оберег "Удмурт мунё" под чётким руководством Бехметовой Нины Николаевны. А в конце встречи Юферева Вера Анатольевна провела для любознательных девушек мастер-класс по прядению. Такие встречи позволяют ребятам прикоснуться к истокам удмуртской культуры..   
Каникулы с пользой!. Сегодня, 29 марта, объединение «Талантиум» и «Грация 3» побывали на представлении «мимишки в открытом море» в [club77794379|Театр «Точка» | ТС «Точка» | ТС ТЧК] «ТОЧКИ» показали не только спектакль, но и провели для юных театралов и танцоров экскурсию по закулисью театра. Вернулись довольные, счастливые, вдохновлённые! Огромное спасибо, [id258871372|Артем Точка]    
С первых чисел апреля Военный учебный центр при НовГУ откроет набор на обучение по военно-учётной специальности военнослужащих запаса: командир отделения УКВ и ДМ радиостанций малой мощности..   
Коля Кондратенко , воспитанник детского сада №1, подготовительной группы №4  Поздравляет всех жителей с юбилеем! Он посвятил стихотворение собственного сочинения к 50- летию ! мы желаем ему победы в конкурсе чтецов ,, Мой район Красногвардейский’’..    Воспитатели: Павлова Н.П., Соловьева М.А. @krgv_live. @krgv_live. 
Глава региона посетил новый корпус детского сада в посёлке Чехово Багратионовского округа.  В здании оборудовали музыкальный и спортивный залы, компьютерный кабинет, игротеку, изостудию, медицинский и пищевой блоки. Создали кабинеты логопеда и психолога. Для доставки пищи в группы и подъёма маломобильных групп установили два лифта.  На территории смонтировали восемь площадок с антивандальными игровыми и физкультурными комплексами. Внутри и снаружи установили системы видеонаблюдения.  В детсаду на 120 мест открыли две группы для малышей от двух месяцев до трёх лет, а также три группы для детей от трёх до семи лет. Посещать его смогут и жители соседних посёлков.   
 В Год педагога и наставника во время торжественной церемонии открытия Всероссийского фестиваля профориентации школьников [club213948663|«Билет в будущее»] министр просвещения Сергей Кравцов наградил педагогов Свердловской области.  Ведомственные знаки отличия Министерства просвещения «Отличник просвещения» за заслуги в труде и продолжительную работу в сфере образования получили:  Людмила Адамбаева – директор муниципального бюджетного общеобразовательного учреждения городского округа «город Ирбит» Свердловской области «Основная общеобразовательная школа № 5»;  Екатерина Герр – учитель русского языка и литературы муниципального автономного общеобразовательного учреждения – средней общеобразовательной школы № 31 городского округа Среднеуральск;  Анастасия Шумкова – учитель математики муниципального автономного общеобразовательного учреждения «Школа № 7» Камышловского городского округа.. Гордимся нашими педагогами!      
 Подготовку молодых кадров для промышленных предприятий обсудили в Мытищах. О возможностях, которые в Мытищах готовы предоставить выпускникам 9 и 11 классов, рассказали в рамках первого городского совета по промышленности на базе научно-производственного предприятия «Мера».  Позитивной практикой остается создание новых целевых мест в учебных заведениях. Подробнее о потенциале «целевиков» рассказала ответственный секретарь приёмной комиссии мытищинского филиала МГТУ имени Баумана Анжела Зарубина..  «В нашем филиале идет активная работа по сотрудничеству с организациями в аспекте целевого обучения. Мы постоянно ищем новых партнеров в городском округе Мытищи, чтобы у будущих специалистов была возможность остаться работать в родном городе. Большинство городских предприятий идет нам навстречу — им нужны специалисты, а ребята могут быть уверены в том, что они будут трудоустроены по завершению обучения», — отметила Анжела Зарубина. По словам директора НПП «Мера» Игоря Потапова, для комплексного развития российских предприятий нужно подготовить большое количество промышленных инженеров.  «Мы развиваем собственные учебные центры и ведем активную политику в учебных заведениях, в том числе и в мытищинском филиале МГТУ Баумана. Например, проводим Дни карьеры», — рассказал Игорь Потапов.    
В рамках 110 лет со дня рождения поэта, сатирика, сказочника Сергея Михалкова библиотекарь Присяжнюк Наталья Юрьевна провела среди третьих классов интерактивную игру по произведениям С.Михалкова.. В начале мероприятия она рассказала о биографии и творческом пути Сергея Михалкова. Ребята вспомнили и читали отрывки басен и сказок, написанные автором. В ходе мероприятия ученики приняли активное участие в литературной игре. Выявились победители: Киселёва Кристина, Шадрин Евгений, Буторин Степан, Утробин Марсель. Поздравляем, молодцы!!!. 
 Сегодня в МОУ Быковской СОШ №15 состоялось торжественное открытие первичного отделения Российского Движения Детей и Молодежи «Движение первых»! Мы стали частью команды и будем помогать друг другу в учебе, труде, поиске и раскрытии таланта каждого На торжественном открытии присутствовали почетные гости: директор МКУ ТУ «Быково» Лактанова Людмила Николаевна, председатель Раменского муниципального отделения «Союз десантников России» Колчин Станислав Юрьевич. Гости пожелали успехов и удачи всем участникам новой школьной организации обучающихся.. После церемонии открытия дети приняли участие в разных активностях. Нет сомнений, что каждый учащийся найдет себя в одном из 12 направлений движения. И в этом им обязательно помогут педагоги! Вперед, к новым вершим! Будь первым!     
Образовательный кредит с государственной поддержкой. Образовательный кредит — это заем с государственной поддержкой, который выдают банки на оплату обучения в вузах с низкой процентной ставкой. Во время учебы выплачиваются только проценты по кредиту, а основной долг заемщик возвращает после окончания вуза.. Получить кредит на обучение может любой гражданин в возрасте от 14 лет.. Размер кредита зависит от стоимости обучения: процентная ставка — 3%. срок кредита — до 15 лет. Кредит можно взять на оплату любого периода учёбы: один семестр, год или всё обучение целиком.. Выдавать образовательные займы и получать из госбюджета субсидии пока может только банк, у которого есть специальное соглашение с Минобрнауки, курирующим эту программу кредитования. На сегодняшний день это только Сбербанк.  Для получения кредита на образование, можно обратиться в любое подразделение Сбербанка..   
@krgv_live @krgv_live  Дети 11 группы и воспитатель Бодрая В. А. Экскурсия во взрослую библиотеку для знакомства с макетом "Ильинская слобода" – это поселение, возникшее в первой трети XVIII века вокруг Порохового завода, основанного Петром I в 1715 году. Эта историческая местность ограничена современными шоссе Революции, улицей Коммуны, Ириновским проспектом и улицей Потапова и является единственным местом в Петербурге, сохранившим среди названий своих улиц «слобода».. Такое имя носит проезд, идущий вдоль церкви Святого Пророка Ильи. Само же старинное слово «слобода» означает «свобода»: первые жители слободы – мастеровые люди, переселенные по приказу царя для работ на новом Пороховом заводе. До нашего времени сохранились старинные постройки: церковь Святого Пророка Ильи с пристроенной к ней церковью Александра Невского, плотина, здание крутильни и Александровские ворота, а также жилые и производственные корпуса XIX века. Охтинский завод являлся крупнейшим пороховым заводом дореволюционной России, в советское время он был преобразован в Охтинский химический комбинат. Его наследником сегодня является объединение «Пластполимер».
На базе МБОУ СОШ №2 состоялся городской фестиваль школьных театров "Честь и слава донским казакам!", посвященный 270-летию Матвея Ивановича Платова.  Наш коллектив представил постановку Обряд "Входины". Театральная постановка включала элементы вокала, хореографии.. Артисты постарались передать настроение праздника, казачьи обычаи и традиции. Руководитель проекта  Грачева Любовь Александровна..    
Новая начальная школа заработала в Казачьей бухте Севастополя.. Ученики сели за парты в новом корпусе образовательного центра «Казачья бухта» 21 марта.. Сегодня после торжественной линейки с выносом государственного флага ученики приступили к занятиям уже в новых классах.. С открытием нового корпуса, образовательный процесс теперь организован только в первую смену, во вторую смену больше никто здесь не учится.. В самой школе тоже будет большое количество вариантов для дополнительного образования, секций. Сейчас школа заключает соглашение с Малой академией наук, здесь будет специализированное отделение шахматной школы. Есть два спортивных зала, хореографический зал, библиотека, актовый зал большой, в котором сможет и театральная студия разместиться.. В новой школе учатся 1050 человек — это первые, вторые и третьи классы. С открытием здания удалось разделить начальную и старшую школы.. «Мы открываем третий корпус школы для малышей, за пять лет детей в школе стало 2200 человек и назрел вопрос создать пространство образовательное для малышей, для детей начальной школы. Здесь все создано для наших детей первых-четвертых классов. Им здесь удобно и комфортно, а во дворе школы даже детские площадки есть. В соответствии с федеральными государственными образовательными стандартами у нас есть и интерактивное оборудование, современное демонстрационное оборудование, медицинский блок, пищеблок и самое главное — у нас замечательный педагогический коллектив», — отметила директор ГБУ Образовательный центр «Бухта Казачья» Татьяна Донцова.. Новый образовательный центр будет носить имя 810-й гвардейской бригады морской пехоты.. Справочно:. С 2014 года в Севастополе построено 6 школ. За 9 лет выросло число школьников. Теперь их 53 687 человек, а в 2014-ом было всего 37 тысяч школьников.. По программе капитальных ремонтов школ, которая реализуется с прошлого года, в Севастополе за 5 лет планируется отремонтировать 71 здание в 40 школах.. В прошлом году капитально отремонтировали 9 объектов в 6 школах. В этом году ремонт и оснащение новым оборудованием будет еще на 9 объектах..    
Своё ядро. Разговор о российском ПО для инженеров В гостях у канала «Время – вперёд!» представитель отечественной компании «Аскон» Дмитрий Гинда. Компания занимается разработкой индустриального программного обеспечения, которое позволяем проектировать всевозможные изделия в цифровой среде. Мало кто знает, что «Аскон» использует своё геометрическое ядро, которое входит в пятёрку лучших в мире. (с)  Сайт «Аскон»:   00:00 Что такое индустриальное ПО 02:07 Кто заказывает продукцию «Аскон»? 05:35 Об уходе иностранных разработчиков 06:49 Своё ядро 11:28 Компания у вас российская? 15:26 О пределах импортозамещения 20:31 О кооперации разработчиков 22:23 О легализации пиратства 25:04 Приглашение на семинар.      Подпишитесь на наше сообщество  [club201442073|@rf_cnc]
В настоящее время одной из основных задач современного образования является формирование функциональной грамотности.Многие нормативные документы гласят, что необходимо повышать уровень нашего образования за счёт подъёма уровня грамотности школьников, а особенно функциональной грамотности.И сегодня , 22 марта, на МО учителей начальных классов Шевцова Т.С.и Шевцова Т.В.ответили на вопросы: "Что такое функциональная грамотность, как её формировать на уроках и как воспитать функционально грамотных учеников."     А подвела итог руководитель МО Иванова Г.А..                                                                                                                                                                
"СООБЩИ О НАРУШЕНИЯХ В СФЕРЕ ПИТАНИЯ"!  Уважаемые РОДИТЕЛИ дошкольников и школьников, педагоги, повара и все те, кто заинтересован в высоком качестве питания подрастающего поколения вологжан!  с 22 по 29 марта 2023 года мы запускаем анонимный опрос, по результатам которого будут проведены проверки и в дальнейшем приняты меры к их устранению.  Опрос проводится Штабом родительского общественного контроля Вологодской области для выявления нарушений в закупках, поставках продуктов, технологии приготовления блюд, любых нарушениях, связанных с действиями конкретных лиц, участвующих в вопросах питания детей в образовательных учреждениях Вологодской области.   Приглашаем вас принять участие:       
22 марта - в день весеннего равноденствия, в России празднуют старинный славянский праздник «Жаворонки». Именно в этот день весна окончательно сменяет зиму, а день меряется с ночью. Во время весеннего равноденствия прилетают из теплых стран жаворонки, а за ними и все перелетные птицы. По традиции, к этому празднику, выпекали из теста пташек. Вот и в нашем детском саду поддерживают русские традиции, они помогают ребёнку понять уникальность своего народа, узнать его историю, полюбить родину, ощутить её значимость в своей жизни. То, что усвоено в детском возрасте, остаётся с человеком на всю жизнь. В этот день, воспитанники второй младшей группы №4"Ромашка" познакомились с историей праздника, традициями, узнали о том, что раньше всех прилетают из теплых стран жаворонки.. Чтобы приблизить приход весны, ребята сделали весенних жаворонков из бумаги. Получился настоящий праздник птиц, который пробудил у детей интерес к русскому фольклору, старинным традициям и подарил всем хорошее настроение. Воспитатель:Белова Татьяна Александровна    
В рамках реализации программы Вдохновение, воспитатели учат детей замечать интересное вокруг себя, самим выбирать то, чем им хочется заниматься. Основаная форма образовательной деятельности - проекты. Темы проектов самые разные, но в младшем дошкольном возрасте выбираются темы, наиболее близкие и понятные детям. Так в рамках проекта "Кто живет в лесу" с детьми младшей группы "Веселый улей" проведено занятие "Путешествие в лес". Живая природа -  это удивительный и сложный мир. Первые  представления о животных леса, человек получает в детстве. В дошкольном возрасте происходит формирование нравственных качеств и эмоциональной отзывчивости. Дети накапливают знания о наиболее распространенных лесных животных, их приспособленности к жизни..    
 Всем здравствуйте! Меня зовут Челышева Анастасия Сергеевна. Хочу рассказать вам о моей работе в. Я преподаю, на мой взгляд, самую интересную дисциплину – иностранный язык. Знание языка – это тот навык, который нужен в любой профессии, так как он открывает новые горизонты для развития и карьеры.. Мой путь педагога начался в 2016 году с первой моей работы в качестве вожатой. Оттуда мне запомнился отрывок песни: «Кусочек сердца отдавать кому-то – такая, брат, у нас с тобой работа». С этой фразой в сердце я и по сей день вхожу в аудиторию. Я с отличием закончила бакалавриат и магистратуру в Российском государственном аграрном университете – МСХА им. К.А. Тимирязева. Сейчас продолжаю свое образование в аспирантуре..  . Хочу пожелать всем нашим студентам не бояться пробовать новое, всегда искать интересное в любой дисциплине и каждый день узнавать что-то полезное! А мы - преподаватели Колледжа предпринимательства №11 всегда поможем вам в этом!    
22 марта на площадке музея народных промыслов и ремесел детско-юношеского центра г. Касимов состоялась общегородская игра – квест для школьников «Гори, гори ясно!».. В квесте приняли участие 6 команд школ города Касимова. Игра была посвящена русским народным обрядам и традициям.. Конкурсанты соревновались в исполнении частушек, игре на народных инструментах, подвижных играх, танцах и спортивных состязаниях. Красочные костюмы, веселое настроение создали незабываемое впечатление о весеннем празднике.. По итогам мероприятия I место заняла команда МБОУ "СШ №6". Второе место между собой разделили команды ОГБОУ «Касимовская школа интернат» и МБОУ "СШ №4". Третье место у команды МБОУ "СШ №2" и МБОУ "СШ №7"..  
 Военное управление Синьцзяна взяла на себя амбициозную задачу - создание всеобщей системы образования в провинции. На это подталкивают многие вещи, но в первую очередь - недостаток кадров при высочайшем уровне безграмотности. Было объявлено о начале программы "ликбез". К 1955 году планируется приблизиться к 90% грамотности. Первоначальный этап будет состоять из создания "рабоче-крестьянских курсов", которые будут иметь добровольный и бесплатный характер. На них добровольцы (в основном представители провластной организации "Молодежь Синьцзяна") будут обучать всех желающих базовой грамоте. Данный этап будет продолжаться год-два, в зависимости от условий, для подготовки к следующему этапу и оценки своих возможностей Второй этап предполагает создание полноценной школьной системы. Все школы будут заменены на единый стандарт трудовых школ, кроме школ, которые находятся при религиозных организациях (например, исламские). Образование станет обязательным. В школах будут преподавать языки национальных меньшинств. Несмотря на сложную ситуацию, военное губернаторство тихонько начало небольшую оттепель. Было объявлено о амнистии, которая касалась в основном людей, которые обвинялись в "троцкизме, уйгурском национализме" и т.д. В качестве почвы для будущей реформы местного самоуправления, Народная антиимпериалистическая ассоциация начала создавать на местах "комитеты поддержки". В них велось обучение новых кадров, которые в дальнейшем планируется использовать в местных делах.
Я ненавижу это…. Сейчас идёт последняя неделя третьей четверти. Для меня это самое нелюбимое время в работе. Все как будто сходят с ума, и дети как сумасшедшие начинают бегать хвостиком за учителями и выбивать из них необходимые оценки. И это особенно дико сейчас, ведь третья четверть самая длинная в учебном году и идёт два с половиной месяца, но даже за это время дети не успевают получить нужные им оценки.. Самое простое — это ругать детей за то, что они как типичные русские откладывают всё на последний момент. Но я бы взглянул на эту проблему глубже. Почему так происходит???. А происходит это потому, что главный показатель учёбы ученика-это оценки. Если ты получаешь хорошие оценки, то ты успешен. И эту парадигму вбивают в головы детей и родители и учителя и органы власти. И получается, что у детей происходит некая подмена понятий и они учатся не ради знаний, а ради оценок. А особо «продвинутые» родители ещё пытаются дополнительно стимулировать, например пообещав что-то купить, если ребёнок закончит четверть без троек или четвёрок. И бедный ребёнок в погоне за новым телефоном или планшетом насилует себя и зубрит ненавистную ему историю или химию.. Недавно мой знакомый сказал, что получает кайф от учёбы. Сказать, что я удивился, это ничего не сказать. Правда ему уже за 30, но всё равно эта фраза была довольно удивительна. И тут я подумал, а слышал ли я такие фразы от учеников? И ответ – Нет. Потому что для них учёба превратилась в зарабатывание оценок и только единицы осознанно подходят к этому процессу.. Я всегда говорю детям, что они должны учиться ради знаний, а не ради оценок. И что невозможно быть одинаково успешным в разных сферах, в том числе и в разных предметах. И если у них не получается в истории или математике, то наверняка получится в чём-то другом. Кто-то, будучи двоечником, очень классно рисует или достигает успехов в спорте. И я рад за этих детей и желаю им развиваться и дальше в этих сферах. А оценки — это всего лишь цифры и далеко не самое главное в жизни. Я хочу, чтобы вы кайфовали от школы и вспоминали с теплотой потом эти годы.. И оторвитесь на каникулах!!!.     
XIII Петербургский международный образовательный форум пройдёт с 27 по 31 марта 2023 года ГБОУ средняя школа № 259 им. М.Т. Лорис-Меликова приглашает вас принять участие.  29 марта 12:00 – 14:00 Научно-практический семинар «Лаборатория проектов: эффективные педагогические практики межкультурного взаимодействия»  31 марта 11:00 – 13:30 Секция 3 Проектная мастерская: социально-педагогическое партнерство (родители – школа) в профилактике правонарушений несовершеннолетних Организатор ГБОУ средняя школа № 259 Адмиралтейского района СПбАППО Кафедра социально-педагогического образования  Адрес Крюкова канала, д. 3, лит. А м. «Садовая» / м. «Сенная» / м. «Технологический институт» Контактная информация Осепян Анна Карленовна museum.school259spb@gmail.com +7-812-714-40-25 Подробнее Петербургский международный образовательный форум (eduforum.spb.ru)      Петербургский образовательный форум
Сегодня в детский сад  "Сказка" приезжал театр кукол "Алина". Артисты показали детям музыкальную сказку "Коза Маруся".. Спасибо героям, ребятам понравилось!. 
Ребята из 7 "А" проводят время на каникулах интересно и с пользой. Сегодня мы посетили мастер-класс по изготовлению украшений из эпоксидной смолы и в очередной раз сварили мыло. Процесс был как всегда увлекательным, а результат сногсшибательным. Спасибо сотрудникам районного краеведческого музея.  72
В Железногорске подвели итоги ежегодного конкурса детского творчества «Жемчужина КМА», организованного при поддержке компании «Металлоинвест».. В этом году свои работы на конкурс представили почти 300 участников – юные железногорцы в возрасте от 5 до 18 лет. Для творческого состязания организаторы конкурса определили четыре направления: художественно-изобразительное и декоративно-прикладное искусство, техническое моделирование и медиа-творчество.. Детский творческий конкурс «Жемчужина КМА» учредили Михайловский ГОК им. А.В.Варичева, Управление образования администрации Железногорска и Центр детского творчества.. «Работы участников рассказывают о многогранной жизни Михайловского ГОКа: сегодняшнем дне и будущем комбината, производстве и социальных проектах, профессиях и трудовых династиях, – отметил руководитель социального управления МГОКа, депутат Железногорской городской думы Владимир Стефанович. – Многие авторы знают о фабриках и карьере не понаслышке: у одних там трудятся родители, другие почерпнули идеи из советов педагогов. Детские рисунки и поделки наполнены глубоким смыслом, отражают уважение к людям труда и гордость своей малой родиной».. При подведении итогов жюри обращало внимание на выразительность, оригинальность и индивидуальность работ, образность и композиционное решение, эстетику оформления, соответствие уровня сложности исполнения возрасту автора.. Победителей выбирали по пяти номинациям: «Волонтерское движение», «Как хорошо, что в мире есть добро», «Наш МГОК – наша гордость», «Мир профессий МГОКа», «МГОК через 300 лет».. В своих работах ребята использовали самую разнообразную технику – живопись, аппликацию, лепку, плетение, выжигание, граффити, мозаику. В этом году впервые была представлена возможность снять видеоматериал – телерепортаж или ролик на выбранную тему.  «Участвуя в конкурсе, дети более глубоко изучают тему градообразующего предприятия, историю Железногорска, знакомятся с горняцкими профессиями, – отметила методист Центра детского творчества Железногорска Александра Руденок. – С каждым годом становится больше сюжетных работ, появляются новые интересные решения».. В каждой номинации конкурса жюри определило победителей и лауреатов, которые получат дипломы и подарки. @zheladm @zheladm
Приглашаем школьников на мастер-классы и экскурсии в ДНК им. Е.М. Дианова..  Фотоника 9-11 классы.  Радиотехника 9-11 классы.  Химия 9-11 классы.  Биотехнология 9-11 классы.  3д моделирование 6-11 классы.  Робототехника 6-11 классы.  Актёрская и медиа мастерские 6-11 классы.  Оставляйте [. или  звоните +79176953421 Анатолий Валерьевич Брагин.     
В образовательных учреждениях Саратовской области на этой неделе завершится самая длинная третья четверть, и стартуют весенние каникулы.  Они начнутся с 24 марта и продлятся по 2 апреля.  Напомним, что с 20 марта 2023 года родители школьников могут оформить социальный туристический сертификат. Это именной документ, удостоверяющий право учащегося 5-9 класса на получение группового тура по области.  Выбрать туроператора родители с ребенком могут самостоятельно из перечня, размещенного на сайте министерства культуры, а также на сайте   Оформить сертификат можно по адресу: г. Саратов, ул. Рабочая 29/39 (с понедельника по четверг с 9.00 до 18.00, обеденный перерыв с 13.00 до 13.48). Список необходимых документов смотрите на сайте    
Лицей г. Истра провел День открытых дверей школ-флагманов Подмосковья. В рамках мероприятия педагоги представили опыт работы образовательного комплекса..  Напомним, флагманская школа — это самая сильная школа, в которой применяются самые сильные методики преподавания, здесь работают самые сильные учителя. В рамках Дня открытых дверей будущие ученики, их родители и педагоги других учреждений смогли приобщиться к образовательному процессу лицея и окунуться в повседневную жизнь лицеистов. Учащиеся лицея приветствовали гостей исполнением гимна учреждения, воспитанники дошкольного отделения исполнили танцевальные номера, которые подарили гостям массу положительных эмоций..  Далее собравшихся ожидали коррекционно-развивающие занятия в подготовительной логопедической группе, интегрированные уроки математики и французского языка, литературы и истории, русского языка и окружающего мира.  Напомним, интегрированные уроки - это одна из форм организации образовательного процесса, предполагающая объединение нескольких предметов: как похожих, так и серьезно отличающихся друг от друга. Такие занятия помогают школьникам познавать окружающий мир в его многообразии, а не по какому-то одному признаку..  В рамках мероприятия гости побывали на уроке в начальном классе, который обучается по программе «Эффективная начальная школа».  Речь идет об ускоренном прохождении основной образовательной программы начальной школы за три года вместо четырех. По желанию родителей в  рамках этого проекта их дети могут пройти программу 1-го класса в сокращенном виде. Опытом работы с коллегами поделились старшие воспитатели дошкольных отделений, также был представлен опыт работы педагогического коллектива по организации проектной деятельности учащихся. Это важное направление, поскольку участие школьников в учебно-познавательной, творческой или игровой деятельности помогает сделать учебный процесс более интересным.. Рассказали собравшимся и об организации летней смены «Умные каникулы». Основная задача комплекса развивающих программ для школьников в летнее время - безопасность детей и мотивация к саморазвитию.  Также для собравшихся провели мастер-класс от школьной театральной студии «Гармония»..   
Последние достижения в цифровых и платформенных технологиях для энергетики ждут вас уже завтра.    Уже завтра стартует конференция Цифровые технологии и платформенные решения для управления развитием электроэнергетики. (DT DEPI’ 2023 (. В рамках конференции будут проведены 5 секций:.  Технологии искусственного интеллекта в системах поддержки принятия решений.  Диагностика и моделирование объектов электроэнергетики  Системный анализ и математические методы принятия решений  Информационные технологии и управление в электроэнергетике  Методы принятия решений в распределенной электроэнергетике. Не пропустите пленарные сессии и доклады участников конференции!. Чтобы присоединиться к конференции в онлайне, пройдите предварительную регистрацию
В Петербурге пройдёт выездная сессия Форума классных руководителей.  Выездная сессия всероссийского [club204936543|Форума классных руководителей] Северо-Западного федерального округа пройдёт в Северной столице 25-26 марта..  Форум классных руководителей в Санкт-Петербурге объединит активистов школьного образования и кураторов групп среднего профессионального образования..   Свой опыт представят участники из 11 регионов Северо-Западного федерального округа, более 250 педагогических работников. Многие из них уже были участниками первых двух всероссийских Форумов классных руководителей и планируют принять участие в ФКР в этом году..  Подробнее:     
С 13 по 17 марта 2023 г. на базе МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска прошел муниципальный этап Всероссийских спортивных соревнований школьников «Президентские состязания». В соревнованиях приняли участие 508 обучающихся 5-11 классов из 7 общеобразовательных организаций города Сосногорск.. В ходе соревнований участники выполнении следующие тесты: «Прыжки в длину с места». «Поднимание туловища из положения лежа на спине за 30 сек», «Наклоны вперед из положения сидя», «Челночный бег 3 по 10м», «Сгибание и разгибание рук в упоре лежа» (девушки), «Подтягивание на высокой перекладине» (юноши)..  В целом соревнования показали хорошую физическую подготовленность обучающихся.. Места распределились следующим образом:. В КОМАНДНОМ ПЕРВЕНСТВЕ.   5 класс:. 1 место - МБОУ «СОШ №4» г. Сосногорска. 2 место - МБОУ «СОШ №5» г. Сосногорска. 3 место - МБОУ «СОШ №1» г. Сосногорска. 6 класс:. 1 место - МБОУ «СОШ №4» г. Сосногорска. 2 место - МАОУ «Гимназия при Главе муниципального района «Сосногорск». 3 место - МБОУ «СОШ №1» г. Сосногорска. 7 класс:. 1 место - МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска. 2 место - МБОУ «СОШ №4» г. Сосногорска. 3 место - МБОУ «СОШ №2» г. Сосногорска. 8 класс:. 1 место - МБОУ «СОШ №4» г. Сосногорска. 2 место - МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска. 3 место - МБОУ «СОШ №1» г. Сосногорска 9 класс:. 1 место - МБОУ «Кадетская школа» г. Сосногорска. 2 место - МБОУ «СОШ №5» г. Сосногорска. 3 место - МБОУ «СОШ №4» г. Сосногорска. 10 класс:. 1 место - МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска. 2 место - МБОУ «Кадетская школа» г. Сосногорска. 3 место - МБОУ «СОШ №5» г. Сосногорска. 11 класс:. 1 место - МБОУ «Кадетская школа» г. Сосногорска. 2 место - МБОУ «СОШ №5» г. Сосногорска. 3 место - МБОУ «СОШ №2» г. Сосногорска. В ЛИЧНОМ ПЕРВЕНСТВЕ. 5 класс, ЮНОШИ:. 1 место - Ерофеев Илья, МБОУ "СОШ №4" г. Сосногорска. 2 место - Былов Владислав, МБОУ "СОШ №4" г. Сосногорска. 3 место - Монев Кирилл, МБОУ "СОШ №5" г. Сосногорска. 5 класс, ДЕВУШКИ:. 1 место - Лупол Анастасия, МБОУ "СОШ №2" г. Сосногорска. 2 место - Усова Анна, МБОУ «СОШ №1» г. Сосногорска. 3 место - Короткова София, МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска. 6 класс, ЮНОШИ:. 1 место - Бабаев Алан, МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска. 2 место - Комаров Тимофей, МБОУ "СОШ №2" г. Сосногорска. 3 место - Бортничук Ефим, МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска. 6 класс, ДЕВУШКИ:. 1 место - Донова Светлана, МБОУ "СОШ №4" г. Сосногорска. 2 место - Новикова Полина, МБОУ "СОШ №4" г. Сосногорска. 3 место - Ващенко Александра, МАОУ «Гимназия при Главе муниципального района «Сосногорск». 7 класс, ЮНОШИ:. 1 место - Москаленко Никита, МБОУ «СОШ №2» г. Сосногорска. 2 место - Лукас Константин, МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска. 3 место - Егоров Кирилл, МБОУ «Кадетская школа» г. Сосногорска. 7 класс, ДЕВУШКИ:. 1 место - Глухих Лейла, МБОУ "СОШ №4" г. Сосногорска. 2 место - Сметанина Полина, МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска. 3 место - Шомесова Юлия, МБОУ "СОШ №4" г. Сосногорска. 8 класс, ЮНОШИ:. 1 место - Усов Андрей, МБОУ «СОШ №1» г. Сосногорска. 2 место - Рой Всеволод, МБОУ «СОШ №1» г. Сосногорска. 3 место - Колосков Владислав, МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска. 8 класс, ДЕВУШКИ:. 1 место - Главатских Виолетта, МБОУ "СОШ №4" г. Сосногорска. 2 место - Куликова Алина, МАОУ «Гимназия при Главе муниципального района «Сосногорск». 3 место - Мигурская Елизавета, МБОУ «СОШ №2» г. Сосногорска. 9 класс, ЮНОШИ:. 1 место - Гончаров Никита, МБОУ «Кадетская школа» г. Сосногорска. 2 место - Мезин Кирилл, МБОУ "СОШ №5" г. Сосногорска. 3 место - Литвинов Андрей, МБОУ "СОШ №5" г. Сосногорска. 9 класс, ДЕВУШКИ:. 1 место - Сенюкова Анастасия, МБОУ «СОШ №2» г. Сосногорска. 2 место - Мамонтова Эвелина, МБОУ "СОШ №4" г. Сосногорска. 3 место - Гуржиенко Полина, МБОУ «Кадетская школа» г. Сосногорска. 10 класс, ЮНОШИ:. 1 место - Морозов Ярослав, МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска. 2 место - Кропотов Кирилл, МБОУ «Кадетская школа» г. Сосногорска 3 место - Зверев Владислав, МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска. 10 класс, ДЕВУШКИ:. 1 место - Урвачева Сабрина, МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска. 2 место - Горелова Алина, МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска. 3 место - Сюльжин Александра, МБОУ «СОШ №3 с УИОП» г. Сосногорска. 11 класс, ЮНОШИ:. 1 место - Ахтулин Дмитрий, МБОУ «Кадетская школа» г. Сосногорска. 2 место - Казаков Иван, МБОУ «СОШ №2» г. Сосногорска 3 место - Марцинкан кирилл, МБОУ «Кадетская школа» г. Сосногорска. 11 класс, ДЕВУШКИ:. 1 место - Овчаренко Анастасия, МБОУ "СОШ №4" г. Сосногорска. 2 место - Василенко Варвара, МБОУ "СОШ №5" г. Сосногорска. 3 место - Кондратьева Екатерина, МБОУ «Кадетская школа» г. Сосногорска. ПОЗДРАВЛЯЕМ!!!.      состязания
13 ошибок в письменной и устной речи, за которые должно быть стыдно. ⠀  Координально Как и почему слово «кардинально» превратилось в этого монстра — вопрос, на который у нас нет ответа. «Координаты» и «кардинально» — разные слова. Совсем разные. ⠀  Вообщем Никаких компромиссов: или «вообще», или «в общем». Третьего не дано. ⠀  Учавствовать Принять учавствие, учавстник — режет глаз, правда? Это всё потому, что в слове «участвовать» две «в». Запомните и не повторяйте эту ошибку впредь. ⠀  В нутри Видимо, подразумевается, что где-то есть неведомая нутрь, в которой что-то происходит. Если так, то ладно, но наречие и предлог «внутрь» лучше всё же писать слитно. ⠀  Воскресенье / воскресение Если вы про день недели, то это воскресенье. Если о том, как кто-то восстал из мёртвых — воскресение. Полагаем, чаще всего вы всё же подразумеваете первый случай. ⠀  Моё день рождения Или ещё хлеще: день рождение. На самом деле тут всё просто: день чего? Рождения. День рождения чей? Мой. ⠀  Агенство Буква «т» в слове «агент» присутствует не просто так. Помните о ней. ⠀  Скурупулёзный Скрупулёзный. Скрупулёзный. Скрупулёзный. Повторяйте, пока не запомните. ⠀  Через чур Чур — река в Якшур-Бодьинском районе Удмуртской Республики. Если вы рассказываете, как переправлялись через неё, тогда «через Чур» — верный вариант. В случаях, когда можно использовать наречие «слишком», необходимо писать «чересчур». ⠀  Экстримальный Ход мысли понятен: «экстрим» ведь пишется через «и». Но не всё так просто. «Экстрим» — относительно недавнее заимствование из английского языка, а слово «экстремальный» пришло в русский язык из французского, который позаимствовал его из латыни. Сюрприз, но эти слова не могут быть проверочными друг для друга. ⠀  Комфорка Такой вариант написания когда-то считался вполне приемлемым. В толковом словаре Ушакова, выходившем в 1935–1940 годах, упоминались и конфорка, и комфорка. Сейчас разногласий нет, толковый словарь Кузнецова рекомендует именно вариант «конфорка». ⠀  Подскользнуться Шёл человек по скользкому льду да и поскользнулся. Никакой «д» там нет. ⠀  Симпотичный Проверочное слово — «симпатия». Поэтому говорим «симпатичный». Запомните и передайте другим..    
23 марта на официальной странице Министерства образования и науки Республики Башкортостан в социальной сети Вконтакте состоится онлайн-голосование Республиканского конкурса «Учитель года Башкортостана»-2023 и проводимых в его рамках конкурсов «Учитель года татарского языка и литературы», «Учитель года русского языка и литературы», «Учитель года башкирского языка и литературы», «Молодой учитель года». В это же время будет проходить онлайн-голосование Межрегионального конкурса «Учитель года башкирского языка и литературы» и республиканского конкурса «Учитель дистанционного образования».. Проголосовать за любимого учителя можно с 9.00 час. 23 марта 2023 года до 09.00 час. 24 марта 2023 года.. Победители онлайн-голосования по каждому конкурсу будут определены по наибольшему количеству голосов..     
Вода — основа жизни на Земле,. Она необходима всем вокруг:. Растениям, животным, человеку,. Расходуй ее бережно, мой друг. !. Малыши первой младшей группы "Ягодка" узнали много интересного во Всемирный день воды. Мы с ребятами беседовали о воде,  читали стихотворения и сказки, разгадывали загадки и рисовали. И ребята выяснили самое главное, что воду необходимо беречь!. Педагоги: Мингулова Р.Ш., Сафронова Т.П..    
На кафедру "ПГСиА" ЛГУ им. В. Даля (16 корпус, ул.Октябрьская, 4) требуется на работу лаборант. Условия: - работа на компьютере (Word, Excel) - высшее или незаконченное высшее образование Тел. для связи: +79591404379. @lugansk_rabota
22 марта на базе ООШ с. Никольское состоялось заседание районного методического объединения учителей информатики на тему "Развитие творческого потенциала ученика с учётом стандартов ФГОС ООО". В рамках заседания прошел урок информатики в 7 классе на тему "Форматирование символов и абзацев" и внеклассное мероприятие "Большой информационный турнир" среди 7-9 классов. Во время анализа учителями школ района отмечен высокий методический уровень мероприятий. Также рассмотрены вопросы о государственной итоговой аттестации. Педагоги обменялись опытом, обсудили планы на будущий учебный год..   
В ШКОЛУ SKYENG ТРЕБУЕТСЯ ПРЕПОДАВАТЕЛЬ ПО ШАХМАТАМ. Условия:. занятия с детьми, длительность урока - 50 минут;. регулярные выплаты вознаграждения;. возможность вести занятия онлайн, не выходя из дома;. средний размер вознаграждения преподавателя составляет 18000-40000 руб. в месяц при частичной загрузке и 48000-64000 руб. в месяц при полной загрузке;. мотивированные ученики: преподавателю не потребуется тратить время и силы на поиск тех, кто заинтересован в занятиях;. преподаватель может самостоятельно выбирать нагрузку и корректировать размер дохода;. преподавать можно из любой страны, важен только стабильный интернет-сигнал и подходящее оборудование.. Обязанности:. занятия с детьми и подростками;. длительность урока - 50 минут.. Требования:. законченное высшее образование;. разряд не ниже 2-го;. опыт преподавания шахмат от 1 года;.  готов уделять занятиям минимум 20 часов в неделю;. возможность обучать игре в шахматы удаленно на удобной интерактивной платформе.. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:. Оставить заявку:    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
БОЛЬШАЯ ИГРА "ШКОЛА РЫБАКОВ ФОНДА". Нужно успеть присоединиться до 14 апреля 2023 года. Конкурс направлен на создание школьных сообществ.. Участвуют школы любой организационно-правовой формы, детские сады, колледжей и других образовательных организаций.. Принять участие можно в двух треках: Команда и Лидер.. За выполнение заданий участники получают баллы. Победители получают денежные призы до 1 миллиона рублей и образовательные возможности.. Сайт конкурса:   
По мнению Мишеля Фуко — французского философа и историка — школы, а также больницы, армия и предприятия похожи на места заключения преступников. Организация этих институтов по тюремному подобию помогает государству контролировать общество через дисциплины. Опираясь на книгу Мишеля Фуко «Надзирать и наказывать», наша редакция пояснит с помощью каких инструментов нам прививают определённые жизненные правила ещё в школе и расскажет о нетрадиционных образовательных учреждениях мира..  @cmotrivoba  
Эээээээ….. Надеюсь, никого не будет в аудитории. Или придут только для того, чтобы освистать и затопать прохохла.. « На сайте МФТИ, одного из лучших технических университетов России, появился анонс встречи с главредом «Новой газеты» (издание лишено лицензии) Дмитрием Муратовым. Встреча должна состояться 28 марта, а тема заявлена как «Конфликт поколений после 24 февраля».. Издание Муратова сразу заняло проукраинскую позицию после начала СВО. Однако ещё до всех событий 2022 года издание публиковало спорные и даже антироссийские материалы. В частности, «Новая газета» поддерживала медийный тренд коллег по цеху по созданию негативного образа православия, которое чуть ли не обвиняют в происходящем на Украине. Кроме того, издание продвигало мероприятия СМИ-иноагентов и иностранных НКО по обучению пропагандистов.. Позиция издания Муратова всегда была явно ангажированной. Такая встреча в топовом российском университете в период сложных испытаний для страны выглядит, как минимум, странно. Если бы Муратов выступил где-нибудь в Киеве, это смотрелось бы более органично.    @pezdicide никакой химии — только фак
Уважаемые родители! В субботу, 25 марта 2023 года, с 10.00 до 12.00 МБОУ гимназия № 5 примет участие во Всероссийской акции "Единый день сдачи ЕГЭ родителями".  В этом году участники акции могут проверить свои знания по русскому языку. Организатором традиционно выступает Федеральная служба по надзору в сфере образования и науки».. Приглашаем родителей выпускников и всех желающих!   
Мы открываем набор детей в 1 класс!!! ⠀. Семейное обучение в настоящее время актуально для многих родителей. Эта альтернативная форма образования не иллюзия, а реальность. Но не все родители могут найти грамотный подход к обучению своего чада и выбирают мини-классы под руководством опытного педагога. ⠀Детский клуб "Солнышко" за долгие годы  работы зарекомендовал себя как хороший развивающий центр, а с этого года мы приняли решение стать для вас еще маленькой, но уютной и доброй семейной школой. ⠀. Что мы предлагаем?. 1. Программа обучения "Школа России". 2. 4 ключевых школьных предмета: математика, русский язык, литературное чтение, окружающий мир. 3. В базовую программу входят 2 дополнительных направления: возможно физкультура, нейросенсорное взаимодействие, творчество  или что - то другое( точные предметы будет известны уже в августе). 4. Дружелюбная атмосфера, плавная адаптация.. О педагоге: Занятие будет вести Шатова Екатерина Николаевна..  Образование высшее педагогическое ( Мурманский пединститут, 1986 г.) Имеет большой опыт работы в школе (35 лет) учителем начальных классов. При обучении  находит индивидуальный подход к каждому ребенку. Очень чуткий и отзывчивый человек.. О программе: Школа России» - это учебно-методический комплекс (УМК) для начальных классов образовательных учреждений, который обеспечивает достижение результатов освоения основной образовательной программы начального общего образования и полностью соответствует требованиям Федерального государственного образовательного стандарта (ФГОС).. Существенной особенностью системы учебников «Школа России» является направленность на формирование у учащихся универсальных учебных действий (УУД) как основы умения учиться, на включение детей в учебную деятельность при изучении всех школьных предметов.. Цели обучения:  1) создание условий для развития личности младшего школьника, реализации его способностей, поддержка индивидуальности; 2) освоение младшим школьником системы знаний, общеучебных и предметных умений и навыков; 3) формирование у ребенка интереса к учению и умения учиться; 4) формирование здоровьесберегающих навыков, обучение основам безопасной жизнедеятельности. Принципы: - приоритет воспитания в образовательном процессе; - личностно-ориентированный и деятельностный характер обучения; - сочетание инновационных подходов с традициями отечественного образования.. ⠀. График работы семейного класса( возможно будет немного скорректирован в зависимости от расписания) – пятидневная учебная неделя по 4 -5 уроков.. 9:00-12:40 (13.30)– основные уроки( 20000 ₽ в месяц). 12:40-14:00 (15.00)– продленка( по желанию и оплачивается отдельно 5000 ₽ в месяц.). ⠀. Внимание! Мы открываем один класс с ограниченным количеством мест (до 10 человек).. Ждем будущих первоклассников!. Все вопросы вы можете задать в сообщениях группы или по телефону.. 
В рамках социально-гуманитарного проекта "Дни правового просвещения в Ростовской области" в период с 13 по 22 марта в школе провели цикл классных часов по данной теме. Также школьный уполномоченный по правам ребёнка провела консультации, тренинги и беседы о правах и отвественности подростков и их родителей..     
Рубрика: "блиц-опрос". Скоро день театра. Участники медиацентра задались вопросом. Кого хотели бы сыграть наши ученики???.  
22 марта  мы отмечаем Всемирный день воды ( водных ресурсов).. Очень важно рассказывать детям дошкольного возраста о значении воды в нашей жизни, о том, как важно беречь водные ресурсы. Сегодня в нашей группе √ 7 «Звездочка» прошел тематический «День воды».. В ходе беседы дети с познакомились с понятием «круговорот воды в природе», вспомнили о свойствах.. Вспомнили дети о разных состояниях воды и условиях их изменений:в холоде и тепле. Рассмотрев глобус увидели, что вода занимает большую часть суши на планете.. Воспитателем была проведена беседа с детьми о необходимости беречь воду, так как она очень нужна всем живым существам на земле. Дети рассказали, как человек использует воду, подумали, почему она может испортиться; рассмотрели иллюстрации, рассуждали о значении воды в жизни растений, животных и человека. Много идей было высказано на тему «Как беречь воду». Большой интерес у детей вызвала работа по рисованию «Берегите воду»!. Воспитатель: Осягина Н.К..    
В 4 «Б» классе МАОУ «Аромашевская СОШ им. В.Д. Кармацкого» прошла встреча-беседа с зубным врачом Аромашевской районной больницы Соколовой И.А. В ходе интересного разговора ребята узнали, что работа стоматолога состоит в профилактике и лечении зубов. Ирина Анатольевна поделилась важной информацией по уходу за полостью рта и зубами, чем нужно правильно питаться, чтобы сохранить зубы в хорошем состоянии. Дети получили памятки «Рекомендации и советы для сохранения здоровых зубов»..  72
Вы слыхали о воде?. Говорят: она везде!. В луже, в море, в океане. И в водопроводном кране.. Как сосулька замерзает,. В лес туманом заползает,. На плите у нас кипит,. Паром чайника шипит.. Без неё нам не умыться,. Не наесться, не напиться.. Смею вам я доложить,. Без неё нам не прожить!.  22 марта – Всемирный день воды!. Средняя группа "Василёк".. Воспитатели: Безрукова А.М., Варламова Е.В.    
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! «Среда обучения» - Теперь получай образование через ЦиК!. «Среда обучения» — это онлайн-школа, занимающаяся дистанционным образованием с 2003 года. Школа предлагает программы обучения психологии, дизайну, дизайну интерьеров, современному искусству, а также ведем совместные программы с МГИМО, Школой кино и телевидения «Индустрия», Первым медицинским университетом Сеченова и Московской школой фотографии и мультимедиа имени Родченко.. ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:.     С уважением, Администратор ЦиК. До новых встреч!
 Первые шаги в алгоритмику.    Сегодня, в средней группе "Радуга" прошло первое ознакомительное занятие со STEM - набором "Робомышь"..  В игровой форме юные программисты учились азам управления Робомышью, совершенствовали умение ориентироваться в пространстве и на плоскости, учились считать шаги и выполнять линейный алгоритм.  Ребята познакомились с понятиями "программирование", "алгоритм", "шаг", "маршрут", "последовательность действий"..  Игры с Робомышью - это первый шаг к развитию технического творчества детей, впереди ребят ждут новые интересные игры, познавательные занятия.. Воспитатель Попова Татьяна Александровна.. 
@krgv_live @krgv_live  Воспитанники 9 группы продолжают изучать историю своего района, гуляют вместе с родителями по району и сегодня посетили экскурсию " Ильинская слобода", где узнали об образовании слободы, истории строительства Порохового завода, рассмотрели достопримечательности, о которых им рассказывает воспитатель Смирнова В.И.
Представляете себе выступление Геббельса в 1942 году в московском ВУЗе? Или генерала-предателя РОА Власова перед школьникам военной страны? Я как-то слабо. Однако выступление откровенного агента Запада, купленного за Нобелевскую премию, редактора "Новой газеты"* Дмитрия Муратова можете легко представить выступающим перед студентам одного из ведущих технических университетов страны. Про то, что система высшего (и не только!) образования мина замедленного действия уже давно понятно. Один лишь факт финансирования иностранных журналов российскими профессорами и доцентами для обеспечения своих научных достижений говорит о многом. То тут то там работники высших образовательных учреждений страны критикуют, подрывают, проводят антироссийские встречи. Так и на будущей неделе такую встречу с прозападным журналистом и редактором несуществующей газеты планируют провести в известном на всю страну ВУЗе. Современные реалии и либерализм отдельных кругов в нашей стране позволяют проводить вот такие "интересные встречи". Интересно, каким местом думают ученые мужи и деятели науки готовя такие мероприятия в наше время и чего хотят добиться? Если с культурой и выступлениям поливающих нашу страну артистами в России худо-бедно начали разбираться и отменять, то система образования более закрытая и дисциплинированная. Правда, пока не нашим патриотизмом, а либеральными ценностями. Хочется надеяться это временно.. * В сентябре 2022 года Басманный суд Москвы на основании иска Роскомнадзора аннулировал лицензию СМИ "Новой газеты" в России, сегодня издание не выходит в России..   
@krgv_live @krgv_live  Воспитанники 9 группы посещают не только детскую библиотеку " ГОРОД", но сегодня побывали на выставке коллекции телефонов в " Ржевской библиотеке". Воспитатель Смирнова В.И.
«ТопБЛОГ»: для педагогов-блогеров и администраторов школьных сообществ.   Минпросвещения России и [club200218599|проект «ТопБЛОГ»] президентской платформы «Россия – страна возможностей» при поддержке компании VK запускают масштабный конкурс для блогеров-педагогов и администраторов школьных сообществ.   В конкурсе могут бесплатно принять участие не только действующие блогеры, но и те, кто хочет ими стать. Для этого нужно до 20 апреля зарегистрироваться на официальном сайте проекта.  Каждый участник получит доступ к бесплатной образовательной программе. По итогам конкурса участники освоят профессиональные навыки в области новых медиа, узнают, как грамотно провести аудит блога, и получат консультации блогеров-миллионников, наставников и экспертов проекта..   Министерство просвещения поддерживает в рамках проекта «ТопБЛОГ» две специальные номинации: «Лучший блог педагога» и «Лучшее школьное сообщество «ВКонтакте»..  Подробнее:    
Родители будущих первоклассников могут заполнить заявление на портале «Госуслуги» на зачисление ребёнка в школу заранее.  Черновик будет сохранён в личном кабинете, а когда начнётся приём заявок, достаточно будет нажать кнопку «Отправить».  Приёмная кампания стартует в регионе 1 апреля: в 10:00 по местному времени для школ, расположенных в Калининграде, с 14:00 – во всех остальных муниципалитетах.  Подать заявление можно сразу в несколько школ, если один и тот же адрес закреплён за несколькими учреждениями.  Услуга доступна по ссылке:       Материал взят с сайта: МАОУ "СОШ №1 г. Краснознаменска"  
Раз, два, три, четыре, пять. Мы собрались лук сажать!. Дружно, весело трудились,. Поливали – не ленились!. В детском саду "Сказка"  в группе "Ладушки" дети  вместе с воспитателем рассмотрели луковицы, а затем посадили его на окошке.. Выращивание на подоконнике лука  способствует развитию любознательности и наблюдательности у детей, это помогает лучше познать жизнь растений.. 
21-22 марта  ребята нашей школы присоединились к межрегиональному фестивалю  финансовой культуры и грамотности. Обучающиеся 5 - 11 классов участвовали в уроках от Центробанка России, были просмотрены фильмы о бережном отношении к финансам, для ребят младших классов были проведены уроки и презентации о целесообразном распоряжении денежными средствами. Ребята узнали: как защититься от кибермошенничества, начать свой бизнес, грамотно приумножать денежные средства. Данное мероприятие направлено на формирование ответственного отношения школьников к личным финансам, на повышение уровня финансовой грамотности, безопасности и защиты финансовых интересов ребят, как потребителей финансовых услуг.  
Начинается прием заявлений  Об особенностях приемной кампании будущих первоклассников в общеобразовательные организации Белебеевского района рассказывает начальник Управления образования МР Татьяна Лапшина.  – Прием детей будет проходить в два этапа. Первый – с 1 апреля по 30 июня. Заявление на обучение в первый класс смогут подать родители детей, проживающих на закрепленной к школе территории, то есть, по месту жительства, а также льготники, обладающие первоочередным правом на зачисление. Второй этап пройдет с 6 июля по 5 сентября. Заявление подаются независимо от места проживания детей. И примут их только в том случае, если остались свободные места. Подать заявление о приеме на обучение возможно одним из следующих способов: – через Единый портал госуслуг (ЕПГУ), – через портал госуслуг Республики Башкортостан (РПГУ), – через информационную систему «Электронное комплектование школ Республики Башкортостан» (ГИС «Комплектование»), – непосредственно в школе, – заказным письмом с уведомлением о вручении. Территориальную закрепленность можно посмотреть на сайтах Управления образования, школ или по QR-коду. В базовый набор документов, которые потребуются, входят: – копия документа, удостоверяющего личность родителя; – копия свидетельства о рождении ребенка или документа, подтверждающего родство заявителя; – копия документа о регистрации ребенка по месту жительства или пребывания на закрепленной территории. Для зачисления в школу подойдет как постоянная, так и временная регистрация. Также в школе дополнительно могут запросить: – копию свидетельства о рождении братьев или сестер, которые посещают данную школу; – копию документа, подтверждающего установление опеки/попечительства; – копии документов, подтверждающих право на внеочередное или первоочередное зачисление (справку с места работы родителей); – копию заключения ПМПК – психолого-медико-педагогической комиссии; – согласие родителей на прохождение обучения по адаптированной программе; – разрешение комиссии о приеме в первый класс ребенка возрастом до шести с половиной лет или более 8 лет. По всем возникающим вопросам можно обратиться по тел: 8(34786) 5-72-02, 5-72-14.  Фото из архива редакции     
22 марта в Ставропольском крае стартовал марафон открытия первичных отделений Российского движения детей и молодежи «Движение первых». К событию присоединились и школы нашего округа: СОШ №4 села Новомихайловского, СОШ №5 села Привольного, Гимназия №1 и СОШ №11 села Красногвардейского. В рамках мероприятий прошли выставки, мастер-классы, добрые дела, которые станут ежегодной традицией первичных отделений образовательных учреждений. РДДМ - это площадка для яркой и динамичной самореализации. Она поможет воплотить самые смелые идеи тем, кто любит учёбу, спорт, творчество или науку. А также найти каждому ребенку собственный интерес и призвание.. В настоящее время в муниципалитете успешно функционирует целый ряд детских организаций. Новое движение объединит действующие.. Впереди много необычного и незабываемого! Удачи в начинаниях, земляки!   
2023 год Президент Российской Федерации В.В. Путин объявил Годом педагога и наставника. Миссия года - признание особого статуса педагогических работников, в том числе выполняющих наставническую деятельность..  21 марта наш детский сад принял участие в муниципальном фестивале мастер-классов "Есть идея!". Педагоги Помялова Ольга Юрьевна и Арсёнова Анастасия Олеговна показали мастер-класс, как можно совместить изучение английского языка и STEM - образование "Первые шаги к математике"..  Эту Идею наши воспитатели активно внедряют в работе с детьми дошкольного возраста!.    
Правительство России увеличило количество премий для учителей. ⁣ В этом году за достижения в педагогической деятельности наградят 1250 лучших педагогов страны. Лауреаты получат премию в размере 200 тысяч рублей. ⁣ Принять участие в конкурсе могут учителя с опытом работы по специальности более трёх лет. Конкурсная комиссия оценивает не только успехи педагогов, но и их учеников, а также собственные методические разработки и опыт адресной работы с детьми. ⁣ В прошлом году победителями стали семеро представителей нашего региона: учителя из Калининграда, Балтийска, Зеленоградска и посёлка Большое Исаково Гурьевского округа. В их числе – победитель конкурса «Учитель года-2022», педагог начальных классов Елена Дышева. ⁣ Ежегодно на получение премий претендовали около 4000 педагогов со всей страны, тысяча из них получала признание. ⁣   
 Посетил школу-детский сад в селе Айлино, реконструкция которой находится на контроле Совета Федерации и Губернатора Челябинской области. Хочу отметить, что работа идет полным ходом. Закуплено всё необходимое оборудование, мебель и учебная литература. Всё оборудование соответствует современным требованиям и стандартам российской образовательной системы.. Школа – детский сад рассчитана на 155 учеников и 85 воспитанников детского сада, полностью укомплектован штат сотрудников.. В ближайшее время приступят к благоустройству прилегающей территории, будут выполнены работы по укреплению контура и ремонт фасада. По словам главы района, дети пойдут в новую школу уже 1 сентября.   
. В Год педагога и наставника мы рассказываем о лучших педагогах Калининского района, достигших высоких результатов в профессиональной деятельности..  Струнова Алла Сергеевна, учитель начальных классов школы №137. Награждена нагрудным знаком «Отличник Народного Просвещения», медалью «В память 300-летия Санкт-Петербурга». Её педагогический стаж- 43 года.. Алла Сергеевна является наставником молодых педагогов. Используя профессионализм и жизненный опыт, она помогает им в получении знаний, развитии умений, повышении их квалификационного уровня. Алла Сергеевна успешно представляла опыт работы на семинарах и конференциях районного и городского уровней..  Главное в работе учителя Струновой Аллы Сергеевны – продуманная система, в которой всё направлено на развитие познавательной активности, самостоятельности учащихся, сплочение детского коллектива, воспитание нравственных начал. Алла Сергеевна – активный, творческий, талантливый человек, вносящий в свою деятельность новизну, дарящий любовь к детям. @kalin_spb  
Первый день работы площадок дополнительного образования Успех каждого ребёнка в рамках форума Образование 2023!. Ярко! Насыщенно! Интересно и поучительно!. Приготовили кое-что интересное для второго дня форума-выставки!Ждем всех желающих завтра, на Волгоград Арене (г. Волгоград, пр-т Ленина, 76) с 10.00 до 17.00.     
 Друзья, 23 марта в 15:30 мы с вами сможем обогатиться знаниями и опытом главного научного сотрудника ВЦХТ, профессора, доктора педагогических наук Михаила Рожкова в прямом эфире!. Делимся уникальным доступом к трансляции.     
20 марта 2023г. в МБОУ "СОШ д. Сакты" в рамках Всемирного Дня здоровья полости рта в целях максимального акцентирования внимания общественности на проблемах, стоматологическим здоровьем, повышения осведомленности у обучающихся о подходах к профилактике, раннему выявлению и лечению заболеваний полости рта, а также о факторах риска, приводящих к их развитию, провели профилактическую беседу "Здоровая улыбка" среди обучающихся 1-4 классов, конкурс рисунков в рамках флешмоба "Заботьтесь о здоровье полости рта и улыбайтесь всю жизнь".. 
Информация для тех, кто хочет связать свою жизнь с делом предотвращения, спасения и помощи!. 25 марта в 11:00 Санкт-Петербургский университет ГПС МЧС России откроет свои двери для будущих абитуриентов и их родителей.  Во время экскурсии гости смогут ближе познакомиться со старейшим учебным заведением пожарно-технического профиля и его материально-учебной базой.  Посетители смогут задать свои вопросы руководству и представителями приемной комиссии вуза..     
Ежегодный республиканский конкурс "Учитель года Башкортостана" раскрывает новые возможности и таланты нашего педагогического сообщества. И этот год не стал исключением..  До конкурсного испытания "Пресс-конференция с министром" смогли дойти 20 учителей, которые набрали наибольшее количество баллов по сумме всех испытаний. Темой разговора стал "Год педагога и наставника". Все конкурсанты показали очень высокий уровень компетенций как в своей профессиональной практике, так и в общем понимании логики развития образования. Кроме моих вопросов, были и от коллег-педагогов, учеников и даже от космонавта. Но самый живой дискурс среди участников вызвало, на мой взгляд, предложение стать на время министром образования нашей республики и скорректировать работу нашего ведомства. Спасибо коллегам, ряд предложений сразу взял в работу.. Завтра на официальной странице в социальной сети Вконтакте Минобрнауки РБ состоится онлайн-голосование Республиканского конкурса «Учитель года Башкортостана», «Учитель года татарского языка и литературы», «Учитель года русского языка и литературы», «Учитель года башкирского языка и литературы», «Молодой учитель года», «Учитель дистанционного образования».. Проголосовать за любимого учителя можно с 9.00 час. 23 марта 2023 года до 09.00 час. 24 марта 2023 года.. Победители конкурса будут объявлены 24 марта 2023 года в Конгресс-холле "Торатау"..     
Будущее уже сегодня. Искусственный интеллект открывает широкое поле деятельности в сфере образования. Доцент кафедры иностранных языков Костромского государственного университета Светлана Смирнова использует в методике обучения авторский диалоговый тренажер. Она создала эту разработку, используя безграничные возможности нейросети. Как с помощью цифровых технологий преподавателю удалось вывести процесс освоения английского языка на качественно новый уровень?.     
Тяга к знаниям - это про меня. А вы любите учиться? Сами или у профессионалов? Поделитесь. Я в последнее воемя предпочитаю экономить свои силы и время, поэтому выбираю обучение у экспертов.. Сейчас закончила интереснейший курс Мазиной В.Д. по коррекции почерка с нейропсихологическим подходом. Получила новый опыт, ценные знания и материалы, которые уже активно применяю в своей работе. Появился список литературы и план дальнейшего самообразования. Не пожалела ни разу, могу рекомендовать коллегам. Фото с очного летнего семинара в Пушкине.     
В Центральной библиотеке Шарьи состоялось познавательно-игровое мероприятие для первоклашек одной из школ города..   @top24_sharya
"УЧИТЕЛЬ ГОДА РЕСПУБЛИКИ БАШКОРТОСТАН -2023".. 22 марта 2023 г. состоялось финальное конкурсное испытание  — пресс-конференция.. До этого разговора смогли дойти только 20 человек.. Среди них учитель русского языка и литературы школы 7 г.Туймазы Гульназ Радифовна Хафизова.. Темой разговора стал Год педагога и наставника. Пресс-конференция состояла из двух частей: первая- «Вопросы от министра», вторая - вопросы от учеников, родителей, педагогов, журналистов.. Говорили на разные темы: и о качестве образования, об особенностях школы будущего и личности Учителя будущего, об использовании высокотехнологичного оборудования, повышении читательской грамотности  детей.. Большой интерес вызвали вопросы, касающиеся воспитания подрастающего поколения..  Интересными были ответы конкурсантов на вопрос о том, что они сделали бы, оказавшись в должности министра образования и науки нашей республики..    
9 марта в МУДО  "Дом детского и юношеского технического творчества " г.о. Серпухов состоялся Муниципальный Конкурс по безопасности дорожного движения "Олимпиада ЮИД ", целью которого стала профилактика дорожно-транспортных происшествий, пропаганды безопасного поведения детей на дорогах, проверка уровня практической подготовки по курсу основ безопасности жизнедеятельности. Отряд МОУ "Дашковская СОШ " по результатам Конкурса занял 4 место. Надо отметить, что наши ребята были вторыми по медицине. Благодарим  участников команды  за  старание! Спасибо  классному руководителю,  Асие Исхаковне Тайматовой,  за достойную подготовку ребят!!!. 
Еще одна новость в нашей школе. ВНИМАНИЕ!. Девочки у нас доступен новый пакет! Пакет "Саморазвитие". В пакет входят модули:.  Женская психология.  Женская сексология.  Женская нумерология.  Мой успех.  Энергия чакр. Срок доступа к площадке обучения - 90 дней. Стань партнером онлайн-школы Beautiful life и получай доход до 9 000 рублей с каждого заключенного договора!. Каждый новый партнер на пакете "Саморазвитие" получает бонусы:.  доступ в Женский Закрытый бизнес клуб.  расчет от нумеролога.  пакет медитаций и Лайф коучинг сессию с психологом  поток входящих клиентов Интересно пиши    
На уроке внеклассного чтения в 5 «а» и «б» классах учитель  Нестерова С.Г. предложила ученикам создать книжки-раскладушки  «История зайца» по произведению К.Паустовского «Заячьи лапы». Идея очень понравилась детям. Книжки получились  очень интересными.  
 Когда в Коми дадут последние звонки?  Минобрнауки республики рассказал, что мероприятия для выпускников пройдут в обычном формате.  Выпускники 9 и 11 классов отметят окончание школы в один день — 22 мая.  Экзамены у 9-классников начнутся с 24 мая, а у 11-классников — 26 мая.. 
Уважаемые классные руководители!!!. Информируем вас о том, о том, что на портале «Единое содержание общего образования» размещены материалы внеурочного занятия «Разговоры о важном», которое пройдет 20 марта! Новое внеурочное занятие будет посвящено теме: «День воссоединения Крыма с Россией»..     
Сегодня город Козьмодемьянск с рабочим визитом посетила министр образования и науки Республики Марий Эл Ревуцкая Лариса Анатольевна. Лариса Анатольевна посетила два образовательных учреждения города: МБОУ "СОШ №1" и МБОУ "СОШ№3  им. СИВКОВА С. Н." Вместе с новыми директорами школ осмотрели кабинеты обустроенные в рамках национального проекта "Образование", музеи и библиотеки, которые находятся в школах. Уделила внимание оснащению школьных пищеблоков и организации детского питания!!!. 
В школе проходят мероприятия, приуроченные ко Дню воссоединения Крыма и Севастополя с Россией. Советник директора по воспитанию провела с обучающимися 5а и 8б класса занимательный час "Природные богатства Крыма".. Ребята вместе с советником вспомнили историю полуострова. Выполнили задание, сопоставляя фото достопримечательности Крыма и описание. Было непросто, но очень интересно. 
Продолжаем украшать окна кабинетов по тематике "Русская весна". Сегодня нас порадовали ученики 2-б класса. Вместе со своим учителем Коваль Натальей Владимировной ребята украсили окна своего учебного кабинета.   
СТАРТ ПРИЁМА ЗАЯВЛЕНИЙ НА ЗАПИСЬ ДЕТЕЙ В ПЕРВЫЙ КЛАСС. 1 апреля в 0.00 стартует прием заявлений на запись детей в 1-й класс. Черновик заявления можно составить уже с сегодняшнего дня, а с началом приема останется просто его отправить. Отвечаем в карточках на главные вопросы по записи детей в школу. Ссылка на услугу:     
В современном мире существует огромное количество разных видов одежды. Одним из них является "одежда чистых помещений ". Что это за вид одежды и где он используется, сегодня узнали обучающиеся 8 классов нашей школы, которые посетили экскурсию,  организованную специалистом Центра по профориентации и трудоустройству молодежи,  в ООО "Спецодежда". Ребята узнали, что одежда чистых помещений защищает от природных загрязнений и опасностей в окружающей среде, к ней относятся: халаты, комбинезоны, бахилы, головные уборы, технологическая обувь. На экскурсии школьникам показали все этапы изготовления специальной одежды, от конструирования модели, выкройки и до ее упаковки. Ребята увидели все тонкости, подробности и масштабы  производства одежды, которая так необходима для работы медикам, фармацевтам..      
Родители петербургских учеников теперь могут оценить качество питания детей в школьных столовых и получить ответы на интересующие вопросы — в Северной столице запустили горячую линию и чат-бот по качеству питания в образовательных учреждениях.  О нововведении рассказал вице-губернатор [id571837113|Валерий Москаленко].  Воспользоваться чат-ботом @spb_food_bot можно по лицевому счету школьника, который родители используют для входа на портал «Петербургское образование». А номер горячей линии 246-74-54 доступен с понедельника по пятницу с 9:00 до 21:00.. 
14 марта сотрудники библиотеки п. Большевик провели познавательный час для обучающихся нашей  «Обряды и традиции русского народа», в ходе которого ребята пополнили свои знания о культуре и обычаях народов России. Участники мероприятия узнавали о старинных предметах быта, которыми пользовались наши предки. Это глиняная, деревяная посуда, расшитые полотенца, скатерти, рушники, кружевные салфетки и подузорники. Во время мероприятия ребята рассказывали о традициях, которые соблюдаются в их семьях, как они отмечают народные праздники. Все вместе вспоминали приметы, пословицы, поговорки, дошедшие до наших дней с давних времен, хранящие великую мудрость народную. Мероприятие сопровождалось видео-презентацией «Русский народ. Традиции и обычаи».. 
Каждому педагогу необходимо постоянно самосовершенствоваться и саморазвиваться по всем направлениям. Участие в семинарах стимулирует профессиональное развитие педагога, способствует его самореализации, решению профессиональных и личных проблем, позволяет получить большее удовлетворение от работы. 3 марта 2023 года состоялся межмуниципальный семинар по теме "Обновленные ФГОС: проблемы и перспективы внедрения". Учителя начальных классов МКОУ "Среднетерешанская СШ" Сафарова. Р Ф. и Абдряхимова Г.К. выступили по теме семинара. Выступления наших учителей были высоко оценены участниками и организаторами семинара. По итогу им выданы соответствующие сертификаты..    [club198655662|Академия Минпросвещения России] [club209104513|Институт развития образования Ульяновск]
 Капитальный ремонт школы в селе Большое Чаусово Кетовского округа, по информации подрядной организации, планируют завершить к лету, раньше срока, указанного в контракте. На приведение в порядок образовательного учреждения направлено более 50 млн рублей. Ход работ 15 марта проконтролировал губернатор Вадим Шумков. В выезде также приняли участие и. о. заместителя губернатора по социальной политике Наталья Кирилова, директор департамента образования и науки Андрей Кочеров, начальник управления по физической культуре и спорту Сергей Моторин и глава Кетовского округа Олег Язовских..  Глава региона отметил, что рядом с отремонтированной школой и новым зданием детсада установят мини-стадион..  «Контракт более, чем на 50 млн рублей, к лету объект будет готов. Объект получается очень красивый, опрятный. Мы сейчас как раз с главой проговорили, что дополнительно к этому контракту необходимо будет поменять забор полностью вокруг школы, ну и наш подарок - между школой и детским садом будет новая спортивная площадка красивая, мини-стадион», - сказал губернатор.. Олег Язовских проинформировал о ходе работ по капитальному ремонту школ в других микрорайонах Кетовского округа:.  «В прошлом году у нас было в ремонте 10 школ, одну школу мы сдали. Сегодня у нас в ремонте находится уже снова 10 школ. Падеринская школа у нас добавилась. Везде работы ведутся в плановом режиме, где-то уже подходят вообще к окончанию, то есть мы планируем в четвертой четверти уже начинать обучение в таких школах»..  
 14 марта выпускники 11(12)-х классов участвовали в тренировочном мероприятии по русскому языку в форме ЕГЭ.    Экзамен был организован в ППЭ-30 на базе МОУ "Гимназии с. Малая Пурга", где условия были максимально приближены к реальным экзаменам. Ребята прошли через металлорамку. В аудиторию нельзя проносить телефоны, какие-либо видео- или звуковоспроизводящие устройства, справочные материалы. Всего было задействовано 15 аудиторий, явилось 102 участника. Общее время написания тренировочного экзамена 3 ч. 30 мин.. Репетиции ЕГЭ позволяют учащимся не только проверить свои знания, но и узнать процедуру проведения экзамена и подготовиться психологически к предстоящим испытаниям..  Такая тренировка – это испытание и для работников пункта проведения ЕГЭ. Любая тренировка экзамена проверяет готовность пункта проведения, специалистов, которые работают в пункте, техники, насколько она готова к проведению реального экзамена. С результатами учащиеся будут ознакомлены в своих школах..   
Муниципальный этап областного фестиваля — конкурса театральных коллективов был проведен в Доме детства и юношества 9 марта 2023 года.. Конкурс проводился в целях приобщения обучающихся к культурным ценностям и театральным традициям своего народа. В конкурсе приняли участие школы №№ 1, 2, 3, 4, 5, 7,9,10,11,12, 13,16, 17, 18,19, гимназия № 1, лицей «Серпухов», МОУ «Оболенская СОШ» МОУ «Дашковская СОШ», МОУ «Куриловская гимназия», МОУ «Туровская ООШ», МОУ «Липицкая СОШ», МОУ «Райсеменовская СОШ». По итогам конкурса наш коллектив стал победителем и будет представлять наш город на областном конкурсе. Поздравляем. Молодцы!. 
15 марта обучающиеся 9-х классов нашей школы приняли участие в Экоуроке на тему: «Раздельный сбор отходов - это навигатор на пути к здоровому образу жизни», который организовало Министерство ЖКХ Московской области. Цель данного мероприятия - довести до сознания учеников проблемы загрязнения окружающей среды. Решение этой проблемы зависит не только от правильной деятельности и политики в сфере экологии, но и от осознанного подхода каждого из нас. Необходимо вовлечение подростков в общественные природоохранные проекты, направленные на снижение объемов захоронения отходов. Нужно повышать экологическую грамотность обучающихся. Ребята узнали о видах мусора и способов их утилизации, текущей экологической ситуации в стране и мире, а также познакомились с возможностями электронной фрисайклинг-платформы «Кармитт».. 
В Башкортостане прием заявлений на зачисление в школу будущих первоклассников начнется с 1 апреля. Подать заявление о приеме на обучение можно:. - через Единый портал госуслуг (ЕПГУ), - через портал госуслуг Республики Башкортостан (РПГУ), - через информационную систему «Электронное комплектование школ Республики Башкортостан» (ГИС «Комплектование»), - непосредственно в школе, - заказным письмом с уведомлением о вручении. Заявление на обучение в первый класс с 1 апреля смогут подать родители детей, проживающих на закрепленной к школе территории, то есть, по месту жительства. Остальным такое право будет предоставлено с 6 июля до момента заполнения свободных мест, но не позднее 5 сентября текущего года. Номера телефонов «Горячей линии» Минобра РБ по вопросам зачисления детей в первый класс 8 (347)218-03-26; 8 (347)218-03-24. Время работы: по будням с 09:00 до 18:00 (обед с 13:00 до 14:00). В остальное время в будни с 18:00 до 09:00..   
КЕГЭ или ЕГЭ?. На прошлой неделе поучаствовал в тренировочном ЕГЭ по информатике, который называется КЕГЭ- компьютерный единый государственный экзамен. Это относительно новый формат экзамена, который реализуется с 2021 года в России. Суть его в том, что все задания выпускники выполняют на компьютере и проверка их проводится автоматически без участия экспертов.. Дело в том, что данный формат экзамена реализуется только по информатике. И вот, сидя на пробнике, я подумал: «А что, если данный формат распространить и на другие предметы?». Конечно, тут есть свои плюсы и минусы от такого решения. Для меня как для человека, заботящегося о природе, безусловный плюс в том, что экономится огромное количество бумаги. Судите сами-на каждого из 15 участников экзамена в одной аудитории в среднем печатают 12 листов, которые включают в себя КИМы и бланки. А при КЕГЭ печатают только бланк регистрации. Таким образом экономится 165 листов и это только в одной аудитории.. Ещё одним плюсом является экономия времени на выполнение заданий учениками ,ведь не надо переписывать задания из черновиков в бланки, а можно сразу сделать в компьютере. Также плюсом является то, что не надо задействовать экспертов для проверки и это радует как государство, которое экономит на зарплате, так и самих экспертов. Дело в том, что ими являются зачастую учителя и к лету, когда и проходят экзамены у них, накапливается усталость.. Если мы говорим про минусы, то одним из них является наличие заданий с развёрнутым ответом и практической части в экзаменах. Как это реализовать в КЕГЭ? Также к минусам можно отнести то, что техника может дать сбой и придётся делать всё заново ученику. Ну и также очевидным минусом является нагрузка на здоровье учеников.. А как вы относитесь к идее, чтобы все экзамены перенести в компьютерный формат? Какие плюсы и минусы у этой идее вы видите?.     
ЛДПР защитит педагогов от травли  Депутат Госдумы фракции ЛДПР Борис Чернышов внес законопроект о введении принципа «защиты чести и достоинства педагогического работника».  Указом президента 2023 год в России объявлен Годом педагога. Учитель – одна из важнейших профессий в обществе, подчёркивают в ЛДПР. Однако зачастую люди, передающие знания подрастающему поколению, подвергаются самой настоящей травле.  Один из таких примеров – Татьяна Кувшинникова из Барнаула, которая выложила в Интернет фото в сплошном купальнике. Кадр был сделан на соревнованиях по плаванию. Но из-за возмущения родителей преподавательница русского языка была вынуждена уволиться. И это не единичный случай – в сети огромное количество видеороликов, где подростки оскорбляют учителей.  Именно поэтому заместитель председателя Госдумы фракции ЛДПР Борис Чернышов предложил дополнить закон «Об образовании в Российской Федерации» пунктом о защите чести и достоинства педагогического работника.  «Такая мера повысит уровень защищенности работников сферы образования», - подчеркнул политик.  Изображение:      
Бесплатно получить профессию цветовода и газонокосильщика можно в Мультицентре социальной и трудовой интеграции г. Всеволожска. Набор открыт для молодых людей с ограниченными возможностями здоровья, которые готовы проводить время на свежем воздухе и работать с растениями. Обучение рекомендовано молодежи с нарушениями речи, слуха, интеллектуального развития.  Подготовка длится от 2 до 3 месяцев, в зависимости от выбранной специализации. Присоединиться к программе могут жители со всей России. По окончании обучения выпускники гарантировано будут трудоустроены, если полностью освоят выбранную профессию..   
Сегодня на встрече со студентами Орехово-Зуевского техникума им. Бондаренко рассказал о своих поездках в зону СВО с гуманитарной помощью, показал фото и видеоархив, сделанный там, какая пропаганда ведётся на Украине против нашей страны.  Поговорили и о развитии нашего округа. Ребята выступили с инициативой проведения кибертурниров в округе.  Инициативы поддержим, жду предложений..  все фотографии уже в альбоме.    
В рамках реализации темы недели "Знакомство с народной культурой и традициями" в подготовительной группе Ягодка дошкольного отделения нашей школы прошло занятие по изобразительной деятельности на тему "Иллюстрация из книги сказок". Ребята познакомились с профессией "художник-иллюстратор" ,  детально рассмотрели и обсудили иллюстрации из книги русских народных сказок в исполнении Евгении Рачёвой. Все герои сказки "Колобок"  изображены художником в русских национальных костюмах. Дети назвали известные им предметы костюма: косоворотка, порты, сарафан, кафтан, рубаха, кокошник. Затем  воспитателем  было предложено проиллюстрировать последнюю  сцену из сказки "Колобок". Дети очень старались выполнить эту сложную задачу! И у них получились красивые рисунки!. 
Дарья Лопатина ([id157716265|@darya_medic]) в Yappy | «Слышали про тромбы в крови? » [id157716265|Дарья Лопатина] [club174216318|Дарья Медик | МЕДИЦИНА] 
Родители учеников школы № 94 бьют тревогу. Образовательный процесс срывается, уроки проводятся не по всем предметам. В чём причина? Разбиралась Елена Сторожук.    
Как бы жизнь не летела- Дней своих не жалей, Делай доброе дело Ради счастья людей.. Во всем мире 15 марта  - День добрых дел. Он проводится для того, что напомнить людям о главной человеческой ценности. Праздник был официально учрежден 15 марта 2007 года в Израиле. Тогда в стране прошло движение, которое доказывало: сделать по-настоящему доброе дело может каждый. Наши малыши сегодня помогали друг другу  в группе, а  обучающиеся начальной школы продемонстрировали свои добрые дела дома. После уроков никто не остался с стороне: кто - то изготавливал наклейки на банки для блиндажныз свечей, а кто - то делал сами свечи. Одним словом, День Добрых дел прошёл продуктивно. 
 Здравомыслие. Азбука •ā•. Начальный круг курса ZДРАВОМЫСЛИЕ  Здравия, слушатели и гости Академии!  Сообщаем о начале занятий с 20 марта по курсу «Здравомыслие. Знакомство с Азбукой». Преподаватель Ладъzаръ (Богович Сергей Александрович).  Занятия будут проводиться удалённо по Skype по понедельникам и четвергам с 19:00 до 21:00.  Всего — 5 занятий. Оплата занятий по возможности.   Подробности:     
. Мы уверены, что жажда знаний свойственна каждому современному человеку. Важно не только постоянно повышать уровень образования в профессиональной сфере, но и расширять свой кругозор, не забывая при этом ориентироваться на свои интересы. По этому случаю приглашаем вас на курс «Рентгенодиагностика заболеваний органов грудной клетки». Программа обучения вобрала в себя наиболее актуальные вопросы, которые пригодятся каждому рентгенологу в практической деятельности. Во время обучения вас ждут лекционные и семинарские занятия, где разберемся с рентген-семиотикой наиболее распространенных патологических изменений органов грудной клетки, научимся проводить дифференциальный диагноз и описывать выявленные изменения.  Подробности можно найти:   Успейте присоединиться к нам!.    
В Нижегородской области в посёлке  Виля г.о.г. Выкса открылся детский сад.. 10 марта 2023 года в рабочем поселке Виля г. о. г. Выкса торжественно открылся детский сад № 15, рассчитанный на 120 мест. Работы осуществлялись в рамках проекта «Содействие занятости» национального проекта «Демография».. общая площадь здания составляет свыше 2,5 тысячи кв. м. Есть актовый и спортивный залы, оборудованные пищевой и медицинский блок. Здание оснащено лифтом, которым смогут пользоваться маломобильные граждане. Важно, что учреждение будет обслуживать собственная локальная котельная.. Напомним, в феврале этого года детский сад на 140 мест также открыли в д. Бурцево Богородского муниципального округа..       
Делать добрые дела и самому получать от этого удовольствие – вот простой и мудрый смысл проявления добра. И самое главное – воспитать добро можно только добром!. Сегодня со своими малышами  первой младшей группы "Ягодка" провели День доброты. Беседовали, что  такое "добро", слушали песни из любимых мультиков,читали сказки— одно из лучших пособий по преподаванию доброты. Сколько бы сказок не было сочинено у каждого народа — в финале добро всегда побеждает зло. Поделились друг с другом улыбкой и своими добрыми сердечками. Педагоги: Мингулова Р.Ш., Сафронова Т.П..    
Сегодня в 79 гимназии прошёл муниципальный этап интеллектуальной олимпиады Приволжского федерального округа среди школьников "Что? Где? Когда?".. Всего в городе организовано 3 площадки. На площадке гимназии 79 приняли участие 7 команд: школы 5, 22, 63, 73, 75 и гимназии 44, 79. Все команды за участие в игре были награждены Почетными грамотами Управления образования администрации города Ульяновска.. Напоминаем, что ранее команда нашей школы заняла 3 место на районном этапе.. Поздравляем ребят с достойным выступлением и желаем творческих успехов!.   
ИП включены в круг лиц, у которых может быть организована практическая подготовка студентов. ПОЛЕЗНО О квотах для детей участников специальной военной операции при поступлении в вуз в 2023 году читайте в нашей новости. 17 февраля 2023 г. Президент РФ подписал поправки к Закону об образовании, направленные  на расширение круга лиц, у которых может быть организована практическая  подготовка студентов. Для этого п. 2 ч. 7 ст. 13 Федерального закона от 29 декабря 2012 г. № 273-ФЗ "Об образовании в Российской Федерации" дополнен положением,  предусматривающим, что в целях этого закона к организациям, осуществляющим  деятельность по профилю соответствующей образовательной программы,  приравниваются лица, зарегистрированные в установленном порядке в качестве  индивидуальных предпринимателей, нотариусы, занимающиеся частной практикой,  адвокаты, учредившие адвокатские кабинеты, а также иные лица, чья  профессиональная деятельность в соответствии с федеральными законами подлежит  государственной регистрации и (или) лицензированию. Подробнее о том, с чем связано внесение данных изменений, мы рассказывали ранее. Федеральный закон от 17 февраля 2023 г. № 26-ФЗ вступит в силу 28 февраля 2023 года.. Источник. 
15  марта, в группе 5 дошкольного отделения МОУ "Дашковская СОШ", прошел спортивный досуг "Русские народные игры". Дети расширили представление о  традициях русского  народа. Совершенствовали свои двигательные умения и навыки в подвижных играх: " Карусель ", " У медведя во бору ", проявили силу и ловкость в игре " Перетяжки". Во всех играх дети действовали сообща,  дружно и весело..  
 @d.s6zadonsk.  Полгода осталось до старта нового учебного года. На какие навыки прямо сейчас стоило бы обратить внимание родителям будущих первоклашек?. Умение читать, писать, простая сообразительность — конечно, важны. Но стоит обратить внимание и на другие стороны развития ребенка. Основные критерии готовности ребенка к школе:. 1. Умеет регулировать свои эмоции и поведение. Самое непростое для выпустившегося детсадовца — усидеть на уроке в течение 30–40 минут. А еще и учителя услышать, понять и четко выполнить предложенные задания. Не менее важно уметь спокойно реагировать на замечания, ситуации неудачи. Возникающие конфликты ребенок должен хотя бы постараться решить сам, а если не получается — он не должен бояться обратиться к взрослым.. 2. Умеет общаться со сверстниками. Налаживать отношения с разными детьми, разрешать возникающие спорные вопросы, договариваться и выполнять совместные задания тоже важно. Такому ребенку будет проще найти друзей, он значительно комфортнее будет чувствовать себя среди одноклассников.. Первоклашка также должен чувствовать разницу в отношениях между родителем и ребенком и учителем и учеником. 3. Умеет адекватно оценивать свои возможности. В школе многие задания связаны с проявлением способностей и знаний ученика перед всем классом. Ребенок должен говорить так, чтобы его слышали другие, уверенно и внятно излагать свои мысли и идеи, не пасовать перед классом. Важно, чтобы первоклассник не боялся проявлять себя, чтобы он экспериментировал, пробовал, старался, доводил начатое до конца. 4. Умеет быть внимательным. Чаще всего именно данному критерию при поступлении в школу родители и воспитатели уделяют самое большое внимание. Интеллектуальная готовность, с психологической точки зрения — это не столько умение ребенка читать, писать и считать, сколько способность думать, запоминать и быть внимательным тогда.. 5. Обладает желанием идти в школу. Поступление в первый класс — шаг, который кардинально меняет жизнь ребенка: у него появляются новые обязанности, к нему предъявляются новые и более серьезные требования, и необходимо, чтобы будущий первоклассник был готов к подобным изменениям. Желание идти в школу и заинтересованность во многом помогают ребенку справляться с трудностями и неудачами, с которыми он, скорее всего, встретится.
Подведены итоги регионального этапа Всероссийской олимпиады школьников по географии 2022-2023 учебного года. Поздравляем неоднократного призёра Нефедова Григория, обучающегося 11 "А" класса!  Благодарим родителей, классного руководителя, Удову Ольгу Викторовну, за оказанную поддержку;  и учителя географии,  Коваленко Наталию Павловну,  за подготовку Григория к предметной олимпиаде!. 
Готовы ли вы поднять свои знания китайского языка на новый уровень? Следуйте этому пошаговому руководству, чтобы записаться на языковые курсы и поехать в Китай..   
Активно идут работы по капитальному ремонту и в зданиях корпусов ЯМГ им. Хаглышевой Е.К. Сегодня рабочая группа с участием заместителя главы администрации Яшкульского РМО Баты Эрдни-Гаряева и представителя подрядной организации «Интер Строй» Евгения Нимгирова осмотрела ход капремонта. В настоящее время завершаются демонтажные работы внутри зданий и кровли. Строители приступают к возведению парапета и проводят электпомонтажные работы. В работе группы приняла участие депутат Собрания депутатов Яшкульского РМО Елена Шалбурова, которую волнует ход реализации капремонта еще и как родителя. «Мои дети учатся в этой школе, и потому то, какие условия будут созданы для их обучения, для меня немаловажно».    
КАК ВСТУПИТЬ В РЯДЫ МЧС РОССИИ?  Российский спасатель - эталон мужества и профессионализма. Недаром отважные парни и девушки все больше стремятся в высшие учебные заведения МЧС России, чтобы помогать людям в чрезвычайных ситуациях.  Набор в ВУЗы абитуриентов осуществляется после полного среднего образования (11 классов). Категории поступающих: лица, имеющие среднее (полное) общее образование, лица, годные по состоянию здоровья, успешно сдавшие ЕГЭ по русскому языку, математике, физике.  Дополнительные вступительные испытания, проводимые вузом самостоятельно: - математика (письменно); - физическая подготовка (бег 100 метров, подтягивание на перекладине, кросс 3000 метров).  Возраст поступающих - не младше 17 лет.  В период обучения выплачивается денежное довольствие. Проживание в период обучения в общежитии учебного заведения.  Кандидаты также проходят повторное медицинское, психофизиологическое обследование непосредственно в вузе. Рекомендации по результатам обследований учитываются приемной комиссией при зачислении.  Период проведения вступительных испытаний – июль, но документы необходимо собирать с января по апрель!  Высшие учебные заведения МЧС России:  - Академия Государственной противопожарной службы МЧС России (г. Москва)   - Санкт-Петербургский университет Государственной противопожарной службы МЧС России   - Уральский институт Государственной противопожарной службы МЧС России (г. Екатеринбург)   - Ивановская пожарно-спасательная академия ГПС МЧС России   
14 марта в УСК «Подмосковье» г. Щёлково прошли спортивные игры школьных спортивных клубов для команд 5-6 классов. В программу соревнований входили следующие виды: бег на 60 м., 500/600 м и лёгкоатлетическая эстафета 200 х 4. Результаты каждого вида соревнований подсчитывались отдельно у девочек и мальчиков, по сумме мест всех испытаний определялся победитель. Каждый в команде старался показать самые быстрые секунды, чтобы в протоколе занять место повыше. Лучшими в забегах были Самарин Ярослав, Арбузова Варвара, Лупещенко Валерия, Михайлов Сергей. Итоговый результат: у мальчиков в лёгкоатлетической эстафете  - 3 место, общекомандное  - 12 место среди всех муниципальных образований!  Поздравляем наших ребят и  учителей физической культуры Гузун Н.М. и Киселкина Г.В.  
Поздравляем наших учеников: Ананьеву Анну, Пискунову Анастасию и Гусева Натана, призёров заключительного этапа региональной олимпиады школьников Ленинградской области по инженерному проектированию и компьютерной графике..  Молодцы!!!. От всей души поздравляем и благодарим педагога, Резвову Инну Анатольевну, с высокими результатами и достижениями! Успехов и новых побед!. ​  --​
Отзыв о студия современного искусства ТОНУС-Арт, ул. Энгельса, 22 (2 этаж) Оценка: Ребенку 7 лет, занимаемся уже два года и на занятия ходит с удовольствием. Пробовали заниматься в других кружках, но все не то, ребенок всегда приходил в плохом настроении, капризный. Первые несколько занятий в Тонус-арт давались эмоционально тяжело, но потом втянулась, думаю прошла притирка и стала проситься на занятия. Сейчас это счастливый ребенок, который ждет занятий в студии каждый день!. Присылайте свои отзывы: @kaluga_reviews, @kaluga_reviews
День Министерства в городском округе ЗАТО Свободный 14 марта Министр образования и молодёжной политики Свердловской области Юрий Биктуганов совершил рабочую поездку в городской округ ЗАТО Свободный.. Он провёл совещание с руководителями образовательных организаций по вопросам развития системы образования в округе. Участники обсудили перспективы развития территории, реализацию [club197885249|нацпроекта «Образование»], формирование единой системы образования в России, повышение квалификации педагогов и многое другое.  Одним из ярких событий рабочей поездки стало посещение музея, посвященного 80-летию подвига Уральского добровольческого танкового корпуса (УДТК) в школе № 25 и общение с кадетами.. Министр также посетил Центр детских инициатив, где был представлен опыт работы детской школьной телестудии, и пообщался с членами Российского движения детей и молодежи (РДДМ). После чего Юрий Биктуганов побывал в недавно открытой Детской школе искусств, где осмотрел кабинеты и творческие мастерские.      
«Классный, самый классный» — традиционный конкурс классных руководителей стартовал в регионе.  Посоревноваться с коллегами в педагогическом мастерстве могут учителя из образовательных организаций Ленинградской области. Опыт классного руководства должен составлять не менее 3-х лет.  Победителей номинаций наградят дипломами, а также ценными призами — лучших профессионалов своего дела ждут денежные премии в размере 30 тысяч рублей. Лауреаты конкурса получат награду в 20 тысяч рублей..   
Краеведческие чтения Сегодня, 15 марта 2023 года, в Центре "Потенциал"  состоялись XVI районные Краеведческие чтения "Изучаем родной край" для учащихся начальных классов. На конкурс поступило 17 работ из девяти учреждений Сарапульского района. Предварительно эксперты проверили и оценили исследовательские труды учащихся. В этот раз исследования детей распределились в три номинации: -"Человек в истории" (7 работ),. - "Народное творчество" (6 работ) -"Наш любимый Сарапульский район" (4 работы). На торжественном открытии чтений состоялась премьера выступления творческого семейного коллектива Сырыгиных "Роднушки". По итогам защиты в номинации "Человек в истории"  1 место у Алабужевой Дарьи из школы-сада Мостовое с работой "Никто не забыт – ничто не забыто:  2 место-Алабужев Илья Иванович и Чураковой Виктории из Шадринской СОШ с работой "Мастер музейного дела";  3 место у Киселёвой Софьи из Соколовской ООШ с работой "Памятью жива Россия". В номинации "Народное творчество" 1 место у Антроповой Златы из Соколовской ООШ с работой "Возрождение утраченного", 2 место у Александровой Дарьи также из Соколовской ООШ с работой "Центр удмуртской культуры "Ялыке"; 3 место занял Быков Тимофей из НОШ с.Сигаево с работой "Игрушки в народном календаре. Егорий вешний". В номинации "Наш любимый Сарапульский район!" 1 место заняла первоклассница Шутова Милана из Нечкинской СОШ с работой "Родное село Нечкино"; 2 место у Вахрушевой Анны также из Нечкинской школы с работой "Легенды о реке Кама". Вот так распределились места в главных номинациях. Но на этом награды не закончились!. По итогам работы детского жюри в котором приняли участие юные журналисты, шестиклассницы из Сигаевской школы:. - Глухова Ксения. -Митрошина Амалия -Хасанзянова Зарина, от школьной газеты "Большая перемена" диплом получила Шутова Милана из Нечкинской школы, а диплом Народного музея Боевой славы имени 40-го артдивизиона получила Киселёва Софья из Соколовской школы. Были подарки и дипломы от экспертов, членов жюри. От Сарапульского музея-заповедника были отмечены выступления Лагунова Дмитрия и профессионализм подготовки был отмечен в работе Бирюкова Тимофея. Дмитрий и Тимофей - ученики Девятовской ООШ. От РКЦ "Спектр" слова благодарности получили Сырыгин Кирилл из НОШ с.Сигаево; Алабужева Дарья из школы -сада "Мостовое. Также Алабужева Дарья получила грамоту от архивного отдела Сарапульского района. От районной детской библиотеки награду получила Чуракова Виктория из Шадринской школы. От Центра ремёсел и туризма "Оберег" была отмечена работа Вахрушевой Анны из Нечкинской школы. Она же получила и диплом от Мудрой совы. Диплом "Приз зрительских симпатий" получил Варданян Геннадий из Тарасовской школы. Он же получили и приз от организатора чтений. Таковы итоги XVI районных краеведческих чтений "Изучаем родной край" для учащихся начальных классов Сарапульского района. Организатор чтений, Шадрина Татьяна Германовна благодарит за работу экспертов, членов жюри, педагогов, родителей, детей участников. «Всем большое спасибо за кропотливый труд по подготовке и проверке исследовательских работ. Вместе у нас всё получилось очень достойно!».     
Отзыв о вузе Институт управления, бизнеса и технологий, ул. Гагарина, 1 Оценка: Хороший институт. Те студенты, кто изначально настроен учиться и развиваться смогут получить здесь необходимый фундамент знаний. Отличный педагогический состав. Замечательная культурная составляющая института. И просто прекрасные люди работают и учатся там!. Присылайте свои отзывы: @kaluga_reviews, @kaluga_reviews
В Тамбовской области завершился региональный этап Всероссийского конкурса сочинений «Без срока давности». Участниками конкурса стали почти три тысячи школьников, студентов колледжей и техникумов. Пять лучших сочинений региона направлены на федеральный этап конкурса.. Абсолютные победители регионального этапа, набравшие максимальное количество баллов:.  ученик школы №1 города Мичуринска Яков Еселевский,  ученица лицея №29 города Тамбова Ольга Шалаева,  ученица Сосновской школы №2 Софья Горева,  ученица школы «Центр современных индустриальных технологий» города Рассказово Мария Нечаева,  студентка Строительного колледжа Мария Гусева.. Всероссийский конкурс сочинений «Без срока давности» проводится ежегодно. Его цель — сохранение и увековечение памяти о событиях и жертвах Великой Отечественной войны 1941-1945 годов..     
Здоровый дух в здоровом теле!. 13 марта в спортивном зале школы г. Зеленоградска состоялись соревнования по баскетболу среди команд района. Наши юноши заняли 2 место. От души поздравляем участников и призеров соревнований, надеемся на победы в следующих соревнованиях..   
Подписан закон о науке и образовании на новых территориях. Документ определяет особенности работы детских садов, школ, колледжей, техникумов, вузов и научных учреждений в ДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской областях (Федеральный закон от 17 февраля 2023 г. № 19-ФЗ). Так, уровни общего образования в этих субъектах приравнены к уровням образования, действующим на территории остальной страны. К примеру, для общего образования – это дошкольное, начальное, основное и среднее (ч. 4 ст. 10 Федерального закона от 29 декабря 2012 г. № 273-ФЗ "Об образовании в Российской Федерации"; далее – закон об образовании). Все детские сады, школы, вузы и иные образовательные учреждения будут работать по российскому законодательству. Учащиеся получат все права и обязанности, которые предусмотрены законом об образовании, включая права на меры социальной поддержки и стимулирования. Ученые из новых регионов также сохранят свои степени кандидатов и докторов наук. На Украине, помимо кандидата наук и доктора наук, есть также научная степень доктора философии по аналогии со странами Запада (Ph.D.). По новому закону она приравнена к степени кандидата наук.Минпросвещения России и Рособрнадзор должны будут определить особенности проведения ГИА-9 и ГИА-11 на ближайшие несколько лет. Проект такого документа уже разработан и проходит общественное обсуждение.  Наименования и уставы образовательных организаций ДНР и ЛНР должны быть приведены в соответствие с российскими законами до конца текущего года, Херсонской и Запорожской областей – не позднее 30 июня 2024 года. Что касается филиалов иностранных образовательных организаций, они должны прекратить работу не позднее 1 июля 2023 года.. Источник. 
В рамках реализации годового плана и мероприятий Года наставника и педагога в дошкольном отделении  прошли открытые показы образовательной деятельности по физической культуре и музыкальному  развитию. Педагоги творчески подошли к выбору тематики: на физкультуре дети  отправились в космический музей, а на музыке путешествовали по родному краю. Общим направлением деятельности занятий стало патриотическое воспитание.. 
Неделя математики продолжается!. Сегодня для 5- 6 классов  прошла игра "Путешествие на математическом поезде".. Поезд следовал по следующим станциям:.  "Песенная" "Сообразительная".  "Поговорочная". "Ребусная" Дети пели частушки и песни про математику, разгадывали ребусы и решали интересные задачи!.  
9 марта сотрудники библиотеки п. Большевик провели игровую развлекательную программу для учащихся 2-го класса нашей школы  «Жить без улыбки – просто ошибка».. Веселый смех — это чудесный витамин для всех, самый могущественный и бесценный эликсир жизни. Ни для кого не секрет, что улыбка помогает преодолевать трудности, улучшает настроение, а игра особенно нравится и детям, и подросткам, ведь она приносит много смеха и веселья. В ходе мероприятия ребята окунулись в весёлую и дружескую атмосферу. Участникам понадобилась смекалка, сообразительность и внимание. Ребята принимали участие в шуточных конкурсах: «Рисуночное письмо», «Гениальный чтец», «Разыграй ситуацию», «Веселая Фантазия», «Изобрази походку». День весёлых затей прошёл действительно весело и подарил ребятам  хорошее настроение.. 
Во Дворце детского (юношеского) творчества г. Белоярский сегодня определились три финалиста регионального конкурса «Сердце отдаю детям»..  Но все по порядку Проектирование нового образовательного пространства. Первый тур педагогических состязаний завершился конкурсным испытанием «Проектирование дополнительного образовательного пространства для развития способностей и талантов детей».. Участники проектировали школу креативных индустрий в рамках интеграции основного и дополнительного образования. . Проекты предусматривали создание условий для ранней профориентации, для самообразования и самоопределения обучающихся. В креативных школах должны работать хакатоны, аудиоклубы и медиаклубы.. Учебная деятельность в них должна осуществляться при взаимодействии с учреждениями высшего и среднего профессионального образования. Предпрофильная направленность школ – предпринимательская деятельность, в основе воспитательной составляющей – волонтёрская патриотическая работа. . По итогам первого тура в финал вышли Низамова Наталья Андреевна, Игольникова Юлия Сергеевна и Мукминов Урал Фиргатович.. Педагогическое многоборье. Как помочь выйти из конфликтных ситуаций детям и педагогам, как отвлечь обучающихся от телефонов, как организовать взаимообучение для получения образовательного результата – на все эти вопросы отвечали конкурсанты во время состязания «Педагогическое многоборье».. Участники разбирали педагогические ситуации, описывали проблемы и предлагали собственное решение. . Для сохранения семейных ценностей педагоги предложили сделать копилку приятных воспоминаний. Чтобы индивидуально помочь отстающим обучающимся, рекомендовали организовать среди остальных детей соревнование. А если ребенок сидит в телефоне, педагоги посоветовали сделать занятие увлекательным.. Со всеми задачами и ситуациями участники конкурса справились успешно..     
Торжественное открытие Года педагога и наставника в округе прошло сегодня на базе МОУ СОШ №10 с. Зеленая Роща.  В церемонии приняли участие мой заместитель Ирина Тупица, председатель Степновского Совета ветеранов Геннадий Ширшик, начальник управления образования Ирина Фарсиян, а также учителя школ, педагоги учреждений дополнительного образования, детских садов и ветераны отрасли.  2023-й год станет в России годом проводников в будущее, годом людей, чья миссия – формировать личность, его духовность, опыт и знания.  Изо дня в день, год за годом, учителя дают путевку в большую жизнь подрастающему поколению.  Трудно представить, что может быть более ответственным по задаче и более важным по результату для общества. И именно нам с вами нужно привлечь внимание общественности к статусу педагога и новым молодым учителям.  Много добрых слов было адресовано ветеранам педагогического труда, наставникам молодёжи.  Степновский округ богат педагогическими династиями, у всех на слуху династии: Левадних, Дьяченко, Дьяковых, Гориных – Чиж, Шаламыгиных, Беклемышевых, Сунетовых, Погореловых, Беловодовых – Бабенко и др.  Поздравила своих коллег ветеран отрасли, Почётный работник общего образования Светлана Ваграмовна Оганесян, представительница династии, чей общий педагогический стаж составляет 286 лет.  Сегодня в отрасли образования трудится около 300 незаурядных, творческих, верных своему долгу и профессии людей.  Лучших из них, победителей и финалистов как окружного, так и краевого этапов профессиональных конкурсов педагогического мастерства, чествовали на мероприятии.  Желаю всем нашим педагогам, их наставникам, неиссякаемого педагогического вдохновения в вашем благородном труде, не знающем ни каникул, ни перемен.  Покоряйте новые вершины профессионального мастерства со своими любознательными, неравнодушными и талантливыми учениками!.    степновскийокруг
Составлено предварительное расписание проведения ЕГЭ, ОГЭ и ГВЭ в 2023 году. ПОЛЕЗНО. ЕГЭ – последние новости сегодня на ГАРАНТ.РУ. Планируется, что в 2023 году основная масса обучающихся будет сдавать ЕГЭ в период с 26 мая по 20 июня, ОГЭ – в период с 24 мая по 17 июня, ГВЭ для девятиклассников – в период с 24 мая по 17 июня и ГВЭ для выпускников 11 классов – с 26 мая по 19 июня (Проекты приказов Минпросвещения России и Рособрнадзора ID: 01/02/10-22/00132077, ID: 01/02/10-22/00132076, ID: 01/02/10-22/00132078).. Приведены также предполагаемые даты досрочного и дополнительного периодов прохождения ГИА и резервные сроки.. Источник. 
Ученица 10 класса Пикалевской школы №1 Юлия Филиппова стала призёром отборочного этапа олимпиады школьников по химии (8-11 кл.) в Первом Санкт-Петербургском государственном медицинском университете имени академика И.П. Павлова!  Благодарим за подготовку обучающейся учителя химии Елену Ивановну Черняеву!.   
Проект Министерства образования и науки Республики Башкортостан и ГТРК Башкортостан, который посвящен всему педагогическому сообществу Башкортостана продолжается.. Каждую неделю мы рассказываем про учителей, воспитателей, наставников нашей республики.. 16 марта в эфир выйдет седьмая программа проекта, которая посвящена музыкальному руководителю детского сада "Ладушки" с.Чесноковка Уфимского района Елене Борисовне Артамоновой.. Смотрите программу в четверг в 19.30 час. на канале "Россия-24", повтор в пятницу в 12:25 час. на канале "Башкортостан-24"..     
Студенты! Начался прием документов сразу на два вида стипендий!. Первый: стипендия Президента РФ для обучающихся за рубежом на 2023/2024 учебный год.. Приём документов кандидатов ведется в отделе организации международной деятельности в корпусе №1 (ул. Комсомольская, д. 95, ауд. 242) с 13.03.2023 г. по 07.04.2023 г. Телефон для справок: 8(4862)74-09-36. Подробная информация: Второй: стипендии имени А.А. Вознесенского, имени Е.Т. Гайдара, имени Д.С. Лихачева, имени Ю.Д. Маслюкова, имени А.А. Собчака, имени А.И. Солженицына и имени В.А. Туманова на 2023/2024 учебный год.. Приём документов кандидатов идет в отделе по социальным вопросам в корпусе №1 (ул. Комсомольская, 95, ауд. 232) с 13.03.2023 г. по 14.04.2023 г. Телефон для справок: 8(4862)74-09-36.  Подробная информация:    
В парламенте Петербурга предложили назвать новый мост именем Ольги Берггольц. Депутаты парламента Петербурга отклонили поправку о сохранении школы Ольги Берггольц. Увековечить память блокадной поэтессы предложили, назвав её именем новый мост, из-за стройки которого, сносят школу, где училась Берггольц.. Поправку об исключении норм, позволяющих снести исторические здания на проспекте Обуховской обороны, в том числе, школу, где училась Ольга Берггольц, под новый мост, внёс депутат от фракции "Яблоко" Борис Вишневский. Её подержали только 7 парламентариев..   
Сегодня побывал в детском саду «Елочка». Ребята из группы «Одуванчики» пригласили меня, чтобы рассказать о своих исследовательских работах, в рамках которых изучают свою малую родину.  Михаил Филяков, Александр Падерин и Виктор Худяшов презентовали Азбуку про Нягань, созданную ими в прошлом году. В книге собраны знаковые места и достопримечательности города на каждую букву алфавита. Дошкольники пошли дальше и разработали пеший и транспортный экскурсионные маршруты по Нягани, учли все требования – последовательность объектов, наличие парковок, возможность изучения истории города. Для каждого маршрута они сделали открытки с достопримечательностями и интересными фактами о них. Например, о том, что фигура «Нягань в моем сердце» спаяна из 60 металлических пластин. А вы знали? ). О памятных местах, не отмеченных на путеводителе, ребята сняли видео – так получилась онлайн-экскурсия. Большую  работу юные няганцы провели под руководством своего воспитателя Елены Федоровой.  Маленькие экскурсоводы планируют проводить летом познавательные экскурсии для своих сверстников. Выпущенные небольшим тиражом открытки станут прекрасным подарком для библиотек, образовательных учреждений и гостей города. А онлайн-прогулку вместе с ребятами сможет совершить каждый  – размещаю снятые малышами ролики. Нягань - туристическая точка Югры! Важно, что в развитии  внутреннего туризма заинтересованы и наши дети!.  
В понедельник, 13 марта,  для обучающихся 1-11 классов нашей школы состоялся традиционный урок  «Разговоры о важном». На этот раз занятие было посвящено 110-летию писателя Сергея Владимировича Михалкова. Сергей Михалков был не только детским писателем и поэтом, но и военным корреспондентом в Великую Отечественную войну, а также автором слов трех Государственных гимнов нашей страны. В рамках урока школьники посмотрели видеообращения режиссеров Никиты Михалкова и Андрея Кончаловского, которые поделились своими воспоминаниями об отце, о детстве, рассказали об особенностях детской поэзии Сергея Михалкова. Сергей Владимирович Михалков – человек-эпоха, человек-легенда. Он прожил большую, творчески насыщенную жизнь, никогда не изменяя своим убеждениям. Без преувеличения можно сказать, что это был и остаётся до сих пор самый популярный и читаемый детский поэт..  
Денискинская школа присоединилась к проекту. Денискинская школа присоединились к проекту, посвященному Героям Российской Федерации, получившим эту высокую награду за мужество и героизм, проявленные в ходе специальной военной операции. В рамках проекта актив школы оформил стенды, на которых запечатлены имена тех, кто удостоен звания "Герой России" Страна должна знать в лицо своих героев.  
ПИФАГОР. О ЧЕМ НЕ УЧАТ В ШКОЛЕ. Лекция из цикла «Люди, изменившие мир». Когда: 18 марта, суббота  18:00. Где:  Культурный центр Новый Акрополь.  
Управлением кадровой политики Правительства области проводится набор специалистов для обучения по Программе подготовки управленческих кадров для организаций народного хозяйства Российской Федерации в 2023-2024 учебном году.  Программа реализуется при поддержке Министерства экономического развития Российской Федерации с 1998 года и направлена на совершенствование профессиональных компетенций управленческих кадров региона. Подробнее в инфографике.    
Неделя "Крымская весна".. Природа – непревзойденный художник. За потрясающим зрелищем цветущего поля лаванды необязательно ехать во французский Прованс. Крымская горная лаванда впечатляет не меньше, создавая эффект сиреневого моря. Его тон меняется в течение суток в зависимости от угла падения солнечных лучей, приобретая также фиолетовый и даже розоватый оттенки. Мы решили приняли участие во Всероссийской акции "Крымская лаванда", посвященной Дню воссоединения Крыма с Россией. Вера Николаевна, провела мастер-класс, девочки  сделали веточки лаванды из бисера, будут делать из гофрированной бумаги и украсят свой класс..    
Сегодня в  прошла муниципальная игра «Математическая  АБАКА».  «Числа», «Возраст – не порок», «Выбор верных утверждений», «Задачи на смеси и сплавы», «Логические задачи» - всё это темы, по которым  решали задачи семиклассники  из 9 образовательных учреждений   Команда лицеистов стала бесспорным победителем. Поздравляем!.   
МЫ ВМЕСТЕ!. 15 марта прошла товарищеская игра по баскетболу между ветеранами Шумихинского спорта и спортивным клубом "Олимп", посвященная воссоединению Крыма и России "Мы вместе".. Встречу провел преподаватель-организатор ОБЖ Дозморов А.Г..   
Изначально я как-то скептически отнёсся к рабочей поездке в Республику Узбекистан, тем более визит предполагал, что-то перенять у братской республики и реализовать в наших полилингвальных и национальных школах.. Узбекистан, одним словом, удивил.. Во-первых, демографическая ситуация в стране. Детей очень много, поэтому приходится не только строить большое количество детских садов и школ, но и придумывать иные формы предоставления образования, особенно в отдалённых населённых пунктах. Это и детский сад на колёсах, и семейные детские сады, и государственно-частные образовательные организации.. Во-вторых, Президентские школы. Их 14, то есть по одному в каждом регионе Узбекистана.  Обучение здесь ведётся с 5 по 11 классы, без параллельных классов. В каждом классе по 24 обучающихся. Заявления для поступления в один только класс подают более 6,5 тыс. детей. Представьте, какой конкурс при поступление Обучение, питание, проживание в данных школах полностью за счёт государства. Школа  также бесплатно обеспечивает детей единой формой. Взамен каждый выпускник должен в совершенстве владеть родным, русским и английским языками, уметь играть на двух национальных музыкальных инструментах, выучиться на одну профессию.. В-третьих, русский язык в Узбекистане. Кроме "элитных" школ столицы нам удалось посетить обычные школы в провинции, в частности в Наманганской области. Удивило отношение педагогов и детей к русскому языку и культуре. Практически во всех школах есть как узбекские классы, так и русские. В русских классах учатся все те же узбекские дети.. В-четвёртых, это люди. Насколько здесь они добродушные и простые. Узбек у нас в республике и узбек у себя на родине - абсолютно разные люди. Приходилось общаться как с официальными лицами, так и на улице, спрашивая как пройти по тому или иному адресу. Узбек всегда поприветствует тебя и не отойдёт пока полностью не решится твой вопрос. Прилагает, кстати, правую руку к сердцу при приветствие, благодарности, прощание и при звучание гимна страны. Здесь каждый житель - большой патриот своей страны. И кажется, у этой страны большое будущее.. На последок прикрепляю видео о нашей рабочей поездке, которое сделано  [club201490536|Нефтекамской полилингвальной школой-интернатом "БЕЛЕМ"]. Р.с. Постарался написать не по чиновничьи, а то [id174694627|Minzalya] ругается 
9 марта в 18:30 фотостудия "Взгляд" проведёт открытый урок "Портрет. Композиция в пейзаже. Фактор освещения. Оптика"  Занятия проходят по адресу: Южнобутовская, д. 5 Тел: 8 (499) 723-56-56. @vbutovo @vbutovo
Моя мамочка родная,. С 8 Марта поздравляем!. Ты прекрасна, как весна,. Будь здорова и добра!. Ребята первой младшей группы "Ягодка" поздравили своих мам чудесной песней, красивым танцем, стихами и весёлыми играми. Воспитатели: Мингулова Р.Ш., Сафронова Т.П.. Музыкальный руководитель: Арсенова Г.Б..    
Глава Минобрнауки России заявил, что по новой системе образования в магистратуре может быть достаточно учиться всего год: Источник:.    
Обучающиеся [club15300773|МОУ "Старопольская СОШ"]  поздравляют всех милых, родных и любимых с Праздником 8 марта. Легкости, бодрости, тепла, улыбок и прекрасного настроения, в семьях счастья и мира..  Будьте любимы, любите, вдохновляя своих родных и близких..   
А НУ-КА, ДЕВУШКИ!. В преддверии праздника 8 Марта в Никольской школе прошло интересное мероприятие.. Девушки разделились на команды "Красавицы" и "Ландыш" и соревновались в знании сервировки стола, умении чистить картошку, пришивать пуговицы, узнавать различные запахи и различать на ощупь кухонную посуду. Также школьницам нужно было грациозно пройтись и, смотрясь в зеркало, сделать себе комплимент, не улыбаясь. А ещё проявить эрудицию при ответах на различные вопросы ведущей Ольги Акентьевой.. Компетентное жюри в лице директора Любови Лапиной, учителя физкультуры Сергея Климова и ученика Артёма Васина оценивало результаты каждого конкурса, подводило итоги и назвало победителей. Ими стали девушки из команды "Ландыш"!. Конкурсантки были отмечены дипломами и подарками. В конце мероприятия мальчишки выступили с поздравлениями и пожеланиями в адрес женской половины школьной семьи..     
С женским праздником цветочным. Поздравляет дружно А класс. И спасибо за терпенье. Вам от каждого из нас. Пусть окупятся старанья,. К Вам вернутся все втройне. Ученик всегда пусть будет. С Вами на одной волне. Нервов крепких, очень прочных. Удивительных открытий. Сил всегда пускай хватает. Вам на тысячи событий. 
В понедельник прошел классный час «Разговоры о важном» на тему «Год педагога и наставника».. Разговор шел об уважении к родителям, наставникам и педагогам..    
 Участие в муниципальном концерте, посвященном Международному женскому дню..  7 марта воспитанники детского сада приняли участие в праздничном концерте, посвященном 8 Марта. Наши дети подготовили замечательные музыкальные номера: воспитанники подготовительной группы «Пчелки» показали танец «Гусарский вальс», а девочки старшей группы " Радуга" исполнили песню «Становится весною».  Выступление наших детей покорило сердца зрителей и ребята получили массу бурных аплодисментов. 
Преподаватель компьютерных курсов в онлайн-школу в Skysmart. от 42000 до 100000 рублей. В онлайн-школу требуется преподаватель компьютерных курсов для детей для проведения индивидуальных или групповых занятий с помощью современных образовательных технологий: онлайн-платформы и интерактивных инструментов.. Посмотреть условия и откликнуться: 
Если вы ещё не готовились, не уверены в сдаче экзамена, либо хотите повысить уровень подготовки, тогда вам точно к нам! [ ЕГЭ Центр Магнитогорск]. *СТОИМОСТЬ ОДНОГО АКАДЕМИЧЕСКОГО ЧАСА - 275 рублей. Наш преподаватель успел подготовить в этом году одну экспресс-группу, поэтому мы объявляем набор в новую ЭКСКЛЮЗИВНУЮ группу. КОЛИЧЕСТВО МЕСТ: 5. ЭКСПРЕСС-КУРСЫ в Уральском ЕГЭ Центре — ЭТО.  В сжатые сроки увеличим оценку ОГЭ на 1-2 балла.  Готовим вплоть до самого экзамена.  Проверяем пробники, анализируем и разбираем ошибки.  Вы экономите на репетиторах. ЭКСПРЕСС-КУРСЫ в Уральском ЕГЭ Центре — ЭТО. - систематизация знаний школьной программы в сочетании с подготовкой к ОГЭ. - взаимодействие с преподавателем (общий чат с преподавателем). - много практики заданий ОГЭ. Записаться или узнать подробнее:. Личные сообщения:  +7 (982) 317-47-16.  +7 (982) 275-67-53.  +7 (982) 317-05-48.    
«Лучшее свидание для меня – это свидание с искусством…». Каждый её день наполнен творчеством и яркими красками. Она не любит «рамки» и воплощает на холсте любые образы, мысли и фантазии. Светлана Фирсова – преподаватель детской школы искусств рассказывает о том, каково это – быть педагогом – художником.  Читать далее:.    
Кстати, с недавнего времени у меня есть канал "Записки репетитора", куда я кидаю все, что касается репетиторства, преподства и образования.     
. 7 марта, в преддверии Международного женского дня, в колонном зале Министерства сельского хозяйства Глава Республики Башкортостан Радий Хабиров вручил государственную награду "Заслуженный учитель Республики Башкортостан" учителю истории и обществознания МОБУ СОШ №1 с. Архангельское Гузель Мидхатовне Иштугановой. Эта награда, Гузель Мидхатовна, - результат того, чему Вы посвятили всю свою жизнь, свою энергию, свою любовь. И в Республике Ваш труд оценён по достоинству. Сердечно поздравляем Вас и желаем Вам дальнейших успехов в работе, новых творческих вершин, крепкого здоровья, счастья, благополучия! Пусть та важная работа, которую вы делаете каждый день, приносит вам только радость. Просто замечательно, что рядом Такие люди на планете есть! И поздравление с получением награды Звучит сегодня в вашу честь! Не останутся отныне без внимания Ваш честный труд, достойные дела! За все, сейчас, примите воздаяние! Вам – уважение, почет и похвала!
В городе Нади (Республика Фиджи) прошла 12-я Всемирная конференция хинди. В ней приняли участие делегаты из 18 стран мира, где изучаются и популяризируются язык хинди и индийская культура.. В конференции также принимали участие российские учёные-индологи, специализирующиеся в области хинди. В делегацию из России были приглашены 6 востоковедов-индологов из Москвы и Санкт-Петербурга. Среди них — преподаватели языка хинди школы №653 с углублённым изучением иностранных языков (хинди и английского) Калининского района Санкт-Петербурга имени Рабиндраната Тагора Юлия Владимировна Бещук и Ирина Александровна Соколова..  Первая Всемирная конференция по хинди была организована 10 января 1975 года тогдашним премьер-министром Индии Индирой Ганди. Она проходила с 10 по 12 января 1975 года в Нагпуре (Индия). В конференции приняли участие 122 делегата. В дальнейшем конференция развивалась, проводилась в разных странах мира, и количество делегатов увеличилось в десятки раз. Так, в 12-й конференции на Фиджи приняли участие более 1500 делегатов. Среди них известные учёные, писатели, журналисты и, конечно, специалисты по языку хинди. В сентябре 2022 года во время визита в Санкт-Петербург официальной делегации Индийского совета по культурным связям (ICCR) они были представлены директору этой организации господину Винаю Сахасрабуддхе. Он проявил интерес к истории и многолетнему опыту преподавания языка хинди в уникальной российской школе № 653. Преподавателям языка хинди было предложено написать статью для сборника материалов 12-й Всемирной конференции хинди. Статья под названием «Роль обучения языкам в развитии отношений между двумя странами. История и успехи преподавания хинди. Уникальная школа хинди в Санкт-Петербурге» была написана и отправлена в оргкомитет конференции. Затем авторы получили приглашение войти в состав делегации российских индологов в качестве почётных гостей. Приглашение было с благодарностью принято.  12-ю Всемирную конференцию хинди торжественно открыли Президент Фиджи Вильям Катонивере и Министр иностранных дел Индии Субраманьям Джайшанкар. В церемонии открытия также участвовали министры и парламентарии из Фиджи и Индии.  Основная тема конференции в этом году — «Хинди — от традиционных знаний к искусственному интеллекту». Но много внимания уделялось именно традиционным методам изучения и преподавания языка хинди. Большой интерес вызвал личный опыт работы со школьниками и авторские программы и курсы, разработанные учителями-индологами школы № 653. Во время многочисленных интервью также уделялось внимание обширным культурным и международным связям школы с различными образовательными и общественными организациями многих стран. Таким образом, учителя языка хинди выступили не только в качестве профессионалов высокого уровня в области языка, но и как популяризаторы индийской культуры и традиций в России. В честь делегатов конференции были даны торжественные приёмы от лица правительства Республики Фиджи и от лица правительства Республики Индия. В заключительный день конференции российская делегация была приглашена для официального фото Министром иностранных дел Индии Субраманьямом Джайшанкаром.  Конференция подробно освещалась в мировых средствах массовой информации. В итогах конференции был отмечен высокий профессиональный уровень делегатов.  Для участников принимающей стороной были организованы экскурсии в этнографическую деревню и в тропический парк «Лес спящего великана». Хотелось бы отметить блестящий уровень организации как со стороны индийского правительства и Индийского совета по культурным связям (ICCR), так и со стороны правительства и народа Республики Фиджи. Подобные конференции являются одним из важнейших звеньев в развитии международных дружественных связей, дают бесценные возможности обмена опытом и укрепляют узы дружбы и сотрудничества не только на правительственном, но и на личном уровне. @kalin_spb
Кинологи Смоленской таможни встретились со студентами филиала РЭУ имени Плеханова. Молодому поколению профессионалы не только рассказали о своей работе, но и показали, как служебные собаки помогают находить запрещённые вещества в транспорте и багаже.. Подробнее в нашем ролике @smolensk 
Директор Брюсовской гимназии №192 Калининского района Светлана Масленникова стала лауреатом конкурса "Женщина года -2023".. В преддверии Международного женского дня в Санкт‑Петербурге в 16-й раз назвали победительниц ежегодного конкурса «Женщина года». На торжественной церемонии в Белом зале Санкт‑Петербургского политехнического университета Петра Великого лауреатов номинации «Образование и наука» приветствовали председатель Комитета по науке и высшей школе Андрей Максимов и председатель Комитета по образованию Наталия Путиловская.. Наталия Геннадьевна вручила награду директору частного общеобразовательного учреждения «Газпром школа Санкт‑Петербург» Татьяне Корниенко. Лауреатами конкурса в номинации «Образование и наука» стали заведующий кафедрой специальной (коррекционной) педагогики Санкт‑Петербургской академии постдипломного педагогического образования, кандидат педагогических наук, профессор Наталья Яковлева и директор гимназии № 192 «Брюсовская гимназия» Светлана Масленникова. Специальный приз присужден кандидату физико-математических наук, доценту Высшей школы биомедицинских систем и технологий Санкт‑Петербургского Политехнического университета имени Петра Великого Екатерине Пчицкой.. Напомним, что в этом году для участия в конкурсе были поданы 121 анкета-заявка. Победители конкурса «Женщина года» по традиции приняли участие в полуденном выстреле из пушки на Нарышкином бастионе Петропавловской крепости и благотворительном визите в одно из социальных учреждений, и этой весной на рекламных стендах главных улиц Санкт‑Петербурга появятся портреты лауреатов конкурса.. Конкурс ежегодно проводится Комитетом по социальной политике Санкт‑Петербурга при поддержке Правительства Санкт‑Петербурга в партнерстве с органами государственной власти, коммерческими и некоммерческими организациями.. @kalin_spb  
7 марта обучающиеся 8В класса посетили театр Пушкина. Для просмотра обучающиеся гимназии выбрали повесть Александра Сергеевича Пушкина - Капитанская дочка. Повесть "Капитанская дочка" последняя прозаическая работа Пушкина — история любви и спасения на фоне беспощадного бунта. Актёрский состав театра отлично сыграл роли, повесть смотрелась на одном дыхании.     
В ШКОЛУ SKYENG ТРЕБУЕТСЯ ПРЕПОДАВАТЕЛЬ ПО ШАХМАТАМ. Условия:. занятия с детьми, длительность урока - 50 минут;. регулярные выплаты вознаграждения;. возможность вести занятия онлайн, не выходя из дома;. средний размер вознаграждения преподавателя составляет 18000-40000 руб. в месяц при частичной загрузке и 48000-64000 руб. в месяц при полной загрузке;. мотивированные ученики: преподавателю не потребуется тратить время и силы на поиск тех, кто заинтересован в занятиях;. преподаватель может самостоятельно выбирать нагрузку и корректировать размер дохода;. преподавать можно из любой страны, важен только стабильный интернет-сигнал и подходящее оборудование.. Обязанности:. занятия с детьми и подростками;. длительность урока - 50 минут.. Требования:. законченное высшее образование;. разряд не ниже 2-го;. опыт преподавания шахмат от 1 года;.  готов уделять занятиям минимум 20 часов в неделю;. возможность обучать игре в шахматы удаленно на удобной интерактивной платформе.. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:. Оставить заявку:    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
7 марта в преддверии Международного женского дня в г.Ишимбай, состоялось праздничное мероприятие. В рамках которого, наш педагог - библиотекарь Хайруллина Земфира Зинуровна была награждена благодарственным письмом за многолетний добросовестный труд в деле обучения и воспитания подрастающего поколения и в связи с Годом педагога и наставник. Поздравляем!.     
7 марта в школе прошёл праздничный концерт "Для вас!" Поздравляли наших замечательных мужчин с прошедшим праздником и милых женщин с наступающим праздником. Звучали песни, стихи, сценки, были зажигательные танцы. Спасибо всем за подготовку этого праздника!. 
Праздничная программа к Международному женскому дню для наших женщин: учителей, педагогов, администрации и сотрудников 7.03.2023 г.. Организация: Мартыненко Маргарита Евгеньевна - учитель музыки и Пригодская Анастасия Витальевна - советник.. Видеосъемка и монтаж: Вовненко Светлана Викторовна, учитель математики и информатики.. Ведущие: Екатерина М. - ученица 11-а кл., Михаил Е. - ученик 9-б класса.. Выступали для наших учителей:. ученицы 5-в и  5-г классов, песня "Леди Мэри": Кира С., Екатерина К., Александра В., Надежда Н., Ариана Л., Карина С.;. ученики 8-а, 8-в классов, а также Екатерина П., ученица 8-а класса (восточный танец), Алиса Г., ученица 9-в класса - музыкальная композиция на фортепиано, Роман П., ученик 5-г класса стихотворение "Как я мама помогаю", Анастасия К., ученица 10-а кл. - песня "Мамины руки". С праздником, дорогие наши и любимые женщины!.   
В Кольском районе определили лучших работников сферы образования.. Вместе с главой Кольского района Андреем Малхасяном,  главой  администрации Кольского района Александром Лихолатом, заместителем главы администрации Кольского района Ириной Непеиной и главой города Кола Светланой Чукаревой приветствовала участников конкурса.. Очень приятно и ответственно было ощутить себя в качестве члена жюри. В этом году в конкурсе «Учитель года Кольского района 2023» участвовали представители Кольской, Мурмашинской, Молочненской и Туломской школ. Победитель и призеры конкурса определялись по итогам испытаний: методический семинар «Ступени роста», «Тестовое задание по актуальным вопросам общего образования», урок «Вызовы и эффективные практики», воспитательное событие «Воспитательный потенциал в системе общего образования».  Участниками конкурса «Воспитатель года Кольского района – 2023» стали 5 педагогов дошкольных образовательных учреждений № 18, № 19 и № 20 из Мурмашей и ДОУ № 46 п. Молочный.  В конкурсе «Педагогический триумф-2023» за победу боролись 8 педагогов Кольской, Мурмашинской, Молочненской, Туломской школ, а также дошкольных образовательных учреждений № 8 п. Шонгуй, и № 38 п. Молочный. Педагоги оттачивали свое мастерство, участвуя в испытаниях «Методический семинар «Технологии успеха», «Открытое мероприятие» и мастер– класс «Традиции и инновации».  В 2023 году участниками муниципального этапа стали 8 педагогов дополнительного образования Детско-юношеской спортивной школы, Дома детского творчества, Детско-юношеского центра, Кольской районной детской школы искусств, а также Мурмашинской школы № 1. Всего в этом году до финала муниципальных конкурсов профессионального мастерства дошло 12 работников образования. Уже по традиции заключительный этап состоялся на большой сцене районного Центра культуры. Участники показали себя в творческом выступлении «Мое педагогическое послание профессиональному сообществу».  Уже в марте победители муниципальных этапов из Кольского района примут участие в областных конкурсах профессионального мастерства..    
Вчера, 7.03.23 г. в преддверии праздника учащиеся 7-в класса готовили  роллы для своих мам, а заодно и познакомились с профессией сушиста. Классный руководитель 7-в класса Шеленгер Галина Михайловна..   
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема.    С уважением, Администратор ЦИК. До новых встреч!
 В учебном профиле Сферум в VK Мессенджере появился мини-апп электронного дневника. Он уже доступен для учащихся Калининградской области.. Школьники могут узнать свои отметки, посмотреть расписание и домашнее задание в учебном профиле по ссылке  Чтобы воспользоваться мини-аппом, ученикам необходимо связать свой аккаунт в системе «Электронный дневник ЭлЖур» с учебным профилем Сферум.. Подробнее в официальном сообществе ВКонтакте..  
В преддверии 8 марта 6-А класс побывал на мастер-классе по приготовлению пиццы. Ребята смогли сами создать себе свою идеальную пиццу и попробовали приготовить вкусный коктейль. 
3-5 марта учащиеся нашей гимназии посетили научно познавательный центр Нарым. Ребята узнали что такое экотуризм в национальном парке Столбы, столбизм. Узнали какие следы оставляют животные на снегу и не только. Познакомились с видами особо охраняемых территорий, отличия заповедников от национальных парков, узнали какие заповедники встречаются в Красноярском крае, растительный и животный мир столбов..     
2023-ий в России объявлен Годом педагога и наставника.  Представляем вашему вниманию ветерана педагогического труда, воспитателя Тотемского детского сада № 9 «Сказка» Анну Ивановну ДЕРЕЗАН..  Педагогический стаж Анны Ивановны составляет полвека (!), продолжительность работы в этом учреждении 17 лет. За время педагогической деятельности воспитателем подготовлены к школьному обучению одиннадцать выпусков детей, в том числе чад с тяжёлыми нарушениями речи.  Анна Ивановна - грамотный, творческий педагог, добросовестно и ответственно относящийся к работе. Создаёт необходимые условия для развития самостоятельности и творческого самовыражения дошкольников через организацию проектной деятельности, мини-музеев, активного участия в конкурсном движении. Результаты мониторинга достижений ребятишек по реализации образовательной и программы воспитания ежегодно отражают стабильную динамику по всем областям и направлениям работы.  Анна Ивановна постоянно оптимизирует содержание развивающей предметно-пространственной среды группы, при создании которой учитывает интересы, потребности детей. Педагог тесно сотрудничает с родителями воспитанников, привлекает их к участию в образовательной деятельности через организацию активных форм работы. По результатам анкетирования 98 % родителей группы удовлетворены её качеством..  В коллективе Анна Ивановна пользуется заслуженным уважением и авторитетом за высокий уровень педагогической компетентности, ответственность, требовательность к себе и окружающим, упорство в достижении цели, тактичность, доброжелательность и скромность. На протяжении многих лет является наставником для начинающих педагогов.  Среди выпускников Анны Ивановны есть педагоги и руководитель, работающие в системе дошкольного образования Тотемского округа. Поощрена почётными грамотами управления образования, главы Тотемского муниципального округа. В 2014 году ей присвоено звание «Почётный работник общего образования Российской Федерации»..     
Хорошие новости для железногорцев, которым только предстоит определиться с профессией!.  С 2022 года в рамках федерального проекта «Профессионалитет» начали создавать образовательные кластеры. Их цель - подготовка будущих специалистов под целевой заказ предприятий. В итоге программа помогает бизнесу получить кадры, а выпускникам - быстрее найти работу..  В этом году Правительство РФ расширяет грантовую поддержку кластеров, создающихся на основании партнерства колледжей и техникумов с профильными предприятиями. Теперь на гранты смогут претендовать кластеры, которые готовят специалистов в области СМИ, медицины, образования, креативной индустрии, сферы услуг, управления и туризма, а не только промышленной сферы, как это было ранее. Ежегодно на поддержку кластеров предусмотрено почти по 11 млрд рублей. Их колледжи используют для закупки спецоборудования и разработку образовательных программ. Заявки на господдержку подают сами регионы, получателей по результатам конкурсного отбора определяет Минпросвещения.. Подробнее о том, какие образовательные кластеры работают в Курске, смотрите в нашем ролике @zheladm
Новости 2 А класса. С международным женским днем!. Милые мамы, поздравляем вас с праздником весны и красоты — 8 Марта! Оставайтесь такими же лучезарными и очаровательными, истинными эталонами красоты и обаяния. Будьте счастливы и дома, и на работе, благополучия и семейного уюта вам, успеха во всех начинаниях. Здоровья и душевного равновесия, улыбок и солнечных дней от всего сердца желаем мы вам!. 
10 ФАКТОВ О ВЕЛИКОМ ПЕДАГОГЕ. В библиотеке школы 45 открылась выставка-цитата, посвящённая 200-летию со дня рождения Константина Дмитриевича Ушинского - великого педагога середины 19 века. Он создал первую в России цельную педагогическую систему. Константина Ушинского называют «учителем русских учителей». На выставке представлены 10 фактов о великом педагоге, а также самый известный его труд - книга для классного чтения «Родное слово», которая предназначалась для обучения детей грамоте, и которую до конца 19 века переиздавали более 100 раз..    
В локальный рейтинг вузов СЗФО вошло 36 учебных заведений.  А всего в локальные рейтинги вузов, составленные отдельно для каждого федерального округа России, вошли 304 образовательные организации из 79 регионов страны.  
27 февраля ученики нашей школы приняли участие в открытом онлайн-уроке "Русская весна в Севастополе", на котором рассказали о подвигах  соотечественников в прошлом и в наши дни, об ответственном и бережном отношении к истории России и своей малой Родины.. В 2023 году отмечается 240 лет со дня основания города Севастополь. В 2024 году исполнится 10 лет со дня возвращения Крыма и Севастополя в состав России. Эти даты не могут остаться незамеченными и позволяют еще раз обратиться к героическому прошлому и настоящему данных субъектов России.. По итогам урока состоялся старт всероссийской акции «Русский Крым и Севастополь», которая поможет школьникам в изучении истории полуострова Крым и прилегающих к нему территорий..   
НОВОУРАЛОЧКА СТАЛА ЛУЧШЕЙ В КОНКУРСЕ "СИЛА В НАУКЕ". Итоги областного Конкурса научного плаката «Сила в науке».. По итогам голосования экспертного жюри, победителем конкурса стала Ефимова Майя, обучающаяся [club160796132|Лицей 58 Новоуральск] , 6 класс с работой «Таблица Менделеева».  Руководитель: Жаринова Олеся Владимировна, педагог дополнительного образования. Майя Ефимова отразила в своей работе основные характеристики известной периодической таблицы химических элементов Дмитрия Ивановича Менделеева.  Таблица Менделеева содержит названия элементов, количество электронов, атомной массы, орбитали и изотопы, которая была разработана в 1869 году и приведена к традиционному для нас виду в 1871 году..  Поздравляем Майю с победой!    
Стали известны имена победителей и призеров регионального этапа всероссийской олимпиады школьников по математике!. Победитель:. Шершнева Ульяна, 10 класс АНО Павловская гимназия Призеры:. Смирнов Серафим, 9 класс АНО Павловская гимназия. Кольчугин Иван, 9 класс МОУ Павловская СОШ. Меренков Никита, 9 класс МОУ Лицей г Истра. Мигаль Татьяна, 10 класс МОУ Лицей г Истра. Артеменко Степан, 10 класс АНО Павловская гимназия. Бурматов Владислав, 11 класс АНО Павловская гимназия. Абрамов Артём, 11 класс МОУ Лицей г Истра. Голубев Глеб, 11 класс АНО Павловская гимназия.. Поздравляем, молодцы!. Новых побед и свершений!.    
Капитальный ремонт школ. В этом материале:      Что ремонтируется в школах?     Как осуществляется капитальный ремонт школ сейчас?     Какие основные проблемы реализации программы по ремонту школ?  Капитальный ремонт образовательных учреждений производится во исполнение государственной программы Российской Федерации "Развитие образования" (Постановление Правительства РФ от 26 декабря 2017 г. № 1642), реализация которой рассчитана с 2022 по 2026 год. По заявлению Минпросвещения России, программа не ограничивается только ремонтными работами, а подразумевает масштабное развитие школ, которое включает, в том числе, закупку оборудования1. В рамках программы капитальный ремонт планируется провести в более, чем 7300 зданиях школ, не менее 1450 объектов в 79 регионах должны быть отремонтированы уже в 2022 году – такую статистику озвучил министр просвещения Сергей Кравцов на прошедшей на прошлой неделе конференции. Актуальные данные Минпросвещения России о ходе работ по осуществлению капитального ремонта школ и анализ основных проблем, возникающих при капитальном ремонте школ – в нашем материале.   Что подлежит ремонту в школах К работам по капитальному ремонту зданий общеобразовательных учреждений относятся работы по замене и восстановлению строительных конструкций. В ходе их происходит ремонт:      фундамента, цоколя и отмостки;     кровли;     потолков, межэтажных перекрытий и полов;     окон, дверей (входных и внутренних) и ворот учебных зданий;     входных групп, лестниц и крылец, фасадов.  Также проводятся электромонтажные работы, внутренние штукатурные, облицовочные и малярные работы. Перечислены только некоторые примеры работ по капитальному ремонту школ – более подробный перечень регламентирован Минстроем России (Письмо Министерства строительства и жилищно-коммунального хозяйства РФ от 30 октября 2021 г. № 47594-ИФ/13). 22 июля 2022 года был запущен интерактивный проект онлайн-портала, на котором размещена карта всех школ, участвующих в программе капитального ремонта ( На данный момент на сайте проекта можно ознакомиться с новостями о ходе ремонта школ, фотографиями и видео из образовательных учреждений, участвующих в проекте. Оставлять свои комментарии могут родители, ученики и общественники, контролирующие ход капремонта и участвующие в приемке объектов. В рамках проекта будут публиковаться не только новости о программе, но и мнения экспертов. Также каждый желающий может оставить свое мнение через форму обратной связи на сайте.   Состояние капитального ремонта на сегодняшний день Около 70% школ первой волны капитального ремонта уже к 1 сентябрю 2022 года будут открыты – такие данные привела председатель комиссии по развитию дошкольного, школьного, среднего профессионального образования и просветительской деятельности ОП РФ Наталья Кравченко. На данный момент образовательные организации также информируют общественность о ходе капитального ремонта. Директор Департамента международного сотрудничества и связей с общественностью Надежда Статура приводит следующую статистику: 51% образовательных организаций разместили актуальную информацию о ходе ремонта в своих интернет-ресурсах, а 38% школ организовали горячую линию.   Проблемы капитального ремонта школ Эксперты выделили следующие основные проблемы, возникающие при капитальном ремонте образовательных организаций:      затягивание сроков производства ремонта;     затруднение общественного и родительного контроля за ходом осуществления ремонта;     поставка некачественного оборудования для образовательных учреждений либо затягивание сроков его поставки;     организация учебного процесса и размещения учащихся, чья школа закрыта на ремонт.  Срыв срока окончания ремонта Статистика невыполнения программ в срок на текущий момент составляет только 3% от общего числа образовательных организаций – такие данные привела Надежда Статура. Причины возникновения данных проблем могут быть связаны с недобросовестностью подрядчика, который производит капитальный ремонт. Помимо начала ремонта с опозданием, известны случаи отказа от ремонта и перенос его на 2023 год, отметил директор Института развития образования ГБОУ ВПО МО "Академия социального управления" Игорь Барсуков. Однако эксперт подчеркнул, что таких случаев немного. Как объяснил заместитель начальника Центра комплексного модерирования инфраструктуры образовательных организаций Московской области Дмитрий Шувалов, над подрядчиками зачастую не устанавливается должный контроль со стороны заказчиков. В случае нарушения сроков по вине подрядчика, с ним ведется слабая претензионная работа, которая обусловлена в том числе отсутствием специальных знаний у заказчика при работе с подрядчиком, считает эксперт. Решение проблемы Дмитрий Шувалов видит в качественном формировании проектно-сметной и конкурсной документации, привлечение сторонних специалистов к контролю выполнения работ, отслеживание выполнения этапов капитального ремонта в соответствии с графиком выполнения работ.   Родительский контроль Другая важная проблема, выявленная в ходе реализации программы капитального ремонта школ, – затруднение осуществления контроля за сроком исполнения, в частности, со стороны родителей. Так, например, общественные наблюдатели поделились случаями возникновения конфликтных ситуаций между родителями и администрацией школы, когда наблюдательная комиссия не могла попасть на строительную площадку с целью проконтролировать исполнения работ. Более того, родители, не согласные с некоторыми аспектами выполнения капитального ремонта в школах, зачастую не могут внести свои предложения – ведь делать это можно только на стадии формирования технического задания для капитального ремонта школы. МНЕНИЕ  Александр Заремба, член Президиума Союза отцов, член Общественной палаты Нижнего Новгорода: "Готовые проекты капитального строительства представляют собой объекты, которые прошли конкурсный этап. Когда на конкурсном этапе происходит отбор подрядной организации, все объекты капитального строительства, конечно же, проходят экспертизу – как проектную, так и сметную. После того, как строительные объекты капитального строительства общеобразовательных учреждений прошли обе экспертизы, уже невозможно внести какие-либо изменения. Если родители захотят внести новые изменения – они снова должны по кругу проходить необходимую строительную экспертизу".   Эксперт предлагает, что именно по этой причине родительское сообщество должно принимать участие в работе по проектам ремонта школ уже на этапе формирования технического задания, когда именно родители могут высказывать пожелания с точки зрения функциональности объекта, цвета и иных дизайнерских решений, а также других конструктивных предложений. С коллегой согласен ответственный секретарь Общественной наблюдательной комиссии Москвы ОП РФ Алексей Мельников – первоначальная деятельность общественного контроля должна реализовываться на этапе формирования технического задания. Эксперт рассчитывает, что в период всего действия программы такой подход станет всеобщей практикой. При этом общественные наблюдатели за ходом выполнения капитального ремонта неоднократно обращали внимание на то, что в общественном и родительском совете необходимо присутствие экспертов в области строительства и ремонта. Соответствующую проблему предлагается решать созданием специального контрольного органа. МНЕНИЕ  Инна Гориславцева, лидер общественно-политического движения "Объединение родителей": "Должный контроль за исполнением капитального ремонта в школах можно было бы реализовать путем создания комиссии, которая может существовать, например, при управляющем Совете школы. Если в его состав входят родители, которые обладают профессиональными знаниями в разных отраслях, то можно формировать специальную комиссию при управляющем совете. В состав целевой комиссии будут входить родители, обладающие специальными знаниями в сфере строительства. Такое решение проблемы поможет избежать проблемы с доступом на строительную площадку. Для любого подрядчика приход большой группы людей тормозит проведение ремонтных работ, а также обостряет вопросы безопасности, соблюдение которых на строительной площадке обязательно. Такие визиты вызывает трудности в процессе согласования: на данный момент это вопрос доброй воли подрядчика, пустить или не пустить желающих. Поэтому в договорах с подрядчиками возможность такого общественного контроля должна быть предусмотрена отдельным пунктом, чтобы исключить ситуацию, когда нужно прилагать отдельные усилия для того, чтобы договориться. А любая попытка подавления этого сопротивления порождает конфликт, который возникает во взаимоотношениях у родителей со школой (в первую очередь, с директором). Поэтому я думаю, что в договорах с подрядными организациями должен появиться соответствующий пункт рекомендуемых к заключению, который должен предусматривать функцию дополнительной возможности периодического общественного контроля в составе представителей, включенных в комиссию, сформированную в школе".   Еще одна проблема общественного контроля за соблюдением исполнения ремонтных работ –  отсутствие у всех заинтересованных лиц профессиональных знаний в области строительства, что мешает в отдельных случаях внести конструктивные предложения. По заявлению Игоря Барсукова, экспертное сообщество запросило сделать проект в виде чек-листа, который был бы понятен не только для профессионалов, но и для всех заинтересованных людей. Чек-лист по задумке должен осветить вопросы как для подрядчика, так и для администрации образовательной организации. Это даст уверенность в возможности контроля выполнения работ по капитального ремонта, уверен эксперт. Но есть еще и другие интересные решения, которые предлагаются уже совместно региональным и общественным штабами, например, составление графика посещения строек родителями. Поставка некачественного оборудования Много проблем связано с поставкой некачественного оборудования, что напрямую влияет на срок выполнения капитального ремонта в школе. Основная проблема – изначально неправильный выбор образовательного оборудования, уверен Дмитрий Шувалов. По этой причине впоследствии заказчиком производится некорректное составление технического задания на требуемое оборудование, что эксперт связывает с отсутствием специальных знаний у самого заказчика. Просвещение преподавательского и управленческого состава по вопросам современного оборудования эксперт считает лучшим решением соответствующей проблемы. По его мнению, для этого требуется создание площадки, на которой будет проходить их обучение, а также будет проводиться демонстрация современного образовательного оборудования.  Функционирование такой площадки должно быть на основе общественного контроля и иных коммерческих организаций. Другие проблемы На время капитального ремонта школ их закрывают – в таком случае остро встает вопрос о том, где будут учиться учащиеся таких школ. Периодически такие проблемы создают неблагоприятные условия для учебы. В отдельных случаях дети обучались в другой школе, что вызывало много недовольства среди родителей обеих школ, и даже в здании детского сада, поделилась опытом председатель штаба родительского общественного контроля в Вологодской области Людмила Миронова. Среди других проблем: неполное освоение бюджета, недостаточное финансирование, нехватка кадров на объекте, сложности с логистикой некоторых объектов, необходимых для проведения строительных работ, – об этом рассказала Надежда Статура. Недостаточное финансирование в некоторых случаях были обоснованы удорожанием материалов, отметил Игорь Барсуков. По вопросам и предложениям по поводу капитального ремонта школ можно обращаться на "горячую" линию Общественной палаты РФ: kapremont@oprf.ru _____________________________ 1 Подробнее с информацией можно ознакомиться на официальном сайте Минпросвещения России. 2 Подробнее с информацией можно ознакомиться на сайте "Новая школа" (. Источник. 
XIII Петербургский международный образовательный форум пройдёт с 27 по 31 марта 2023 года. [club204738081|ГБОУ средняя школа № 259 им. М.Т. Лорис-Меликова] приглашает вас принять участие. 29 марта 12:00 – 14:00 Научно-практический семинар: «Лаборатория проектов: эффективные педагогические практики». Диалог культур 31 марта 11:00 – 13:30 Проектная мастерская: социально-педагогическое партнерство (родители – школа) в профилактике правонарушений несовершеннолетних. Организатор ГБОУ средняя школа № 259 Адмиралтейского района  СПбАППО Кафедра социально-педагогического образования  Адрес Крюкова канала, д. 3, лит. А м. «Садовая» / м. «Сенная» / м. «Технологический институт» Контактная информация Осепян Анна Карленовна museum.school259spb@gmail.com +7-812-714-40-25 Подробнее Петербургский международный образовательный форум (eduforum.spb.ru).    [club203014729|Петербургский образовательный форум]
«Традиционные семейн­ые ценности". 27 февраля занятия курса внеурочной деят­ельности "Разговоры о важном" в ГПОУ «ВМ­К» ​ прошли на тему «Традиционные семейн­ые ценности».. Говори­ли о том, что такое дружная и крепкая се­мья, вспоминали, как­ие в нашей стране ес­ть праздники, посвящ­енные семье и ее чле­нам. Обсуждали значе­ние слова «семья», необходимость преемст­венности поколений, делились рассказами о своих семейных тра­дициях.. Узнали, что в нашей стране действует​ Указ Президента о дух­овных ценностях, в котором особое место занимают семья и тра­диционные семейные ценности, что на феде­ральном и региональн­ом уровнях реализуют­ся программы поддерж­ки отцовства, матери­нства и детства, мол­одых и многодетных семей.. Посмотрели тематичес­кие видеоролики и пр­ишли к выводу, что за каждым из нас стоят судьбы тысяч родст­венников, которые ме­чтали, верили во что­-то, создавали новое для лучшего будущег­о. Они наш фундамент, опора нашего сущес­твования. История ка­ждой семьи, каждого рода – уникальна. И её важно знать. Так, мы узнаём главное – кто мы, откуда и бл­агодаря кому стали теми, кто мы есть..   
Обучающиеся колледжа участвуют в мероприятия, приуроченных к Году педагога и наставника. Сегодня наш рассказ о педагогической династии Лаврищевых.    
Девятиклассники приняли  участие в Дне  открытых дверей  в ГБПОУ «Кузбасский медицинский колледж» г. Прокопьевска. Школьники познакомились  с правилами приёма, направлениями подготовки, активно участвовали в мастер-классах, которые подготовили и провели преподаватели и студенты колледжа.    
Учащиеся 8 «и» класса совместно с их классным руководителем Евсеевой Марией Алексеевной посетили квест по профориентации в Коми республиканском агропромышленном техникуме. Программа была очень насыщенной: Сначала гимназисты посетили Аллею Славы, где располагаются 13 звезд с нашими героями-земляками, к которым ребята возложили цветы, а далее отправились в Музей Победы. За письма поддержки, написанные на фронт, наши учащиеся получили благодарственное письмо!. Также гимназисты познакомились с профессиями, которым обучают в техникуме, примерили их на себе: сами украшали печенье, учились водить машину и изучали костную систему животных. Очень порадовали приятные призы, которые ребята получили в конце квеста.. Спасибо [club156096457|КРАПТу] за гостеприимство и надеемся на дальнейшее сотрудничество!.    
Детскому саду 68, на кв Т.Г. Шевченко, срочно требуется помощник воспитателя, коридорная. Рабочий день с 7.45 до 16.15. Суббота, Воскресенье выходные. Полный соц. пакет. Желательно наличие санитарной книжки, аккуратность, доброжелательность, желание работать. Информацию можно получить по телефону 0721058580 Светлана Владимировна. @lugansk_rabota
.  28 февраля ,в рамках декады начальных классов,в Климовской школе-интернате было проведено логопедическое занятие по теме "Автоматизация ж-ш в слогах, словах, предложениях. Дифференциация данных звуков в связной речи". Учитель-логопед: Косарева Вероника Николаевна. Цель проведения занятия: научить произносить ж-ш в слогах, словах, предложениях; умения различать данные звуки в связной речи. Занятие было построено в игровой форме с использованием современного оборудования, которым оснащён кабинет логопеда, что позволило сделать привычные упражнения более эффективными и разнообразными. Обучение осуществлялось с применением интерактивного логопедического зеркала  и профессионального стола учителя-логопеда, которые приобретены по программе национального проекта "Образование". Использование данных устройств привлекает интерес детей к коррекционно-сложным занятиям, особенно по автоматизации и дифференциации звуков.
2023-год педагога и наставника в России. Для эффективной профессиональной адаптации, повышения компетентности воспитатель Оксана Сергеевна уже несколько лет является наставником молодых воспитателей. Работают со студентами педагогических вузов учитель-дефектолог Татьяна Леонидовна и воспитатель Людмила Александровна. Все педагоги имеют высшую категорию, педагогический стаж более 20 лет, огромный опыт работы и желание делиться навыками, знаниями.. 
 Всероссийский открытый урок по основам безопасности жизнедеятельности.. 1 марта наш детский сад принял участие во Всероссийском открытом уроке по основам безопасности жизнедеятельности, приуроченном к празднованию Всемирного дня гражданской обороны..   В рамках открытого урока проведены тематические занятия: «Опасные ситуации в повседневной жизни», «Чрезвычайные ситуации — что это такое?»  В течение дня с детьми были организованы игры: «Юные пожарные», «Как избежать неприятностей на улице и во дворе», «Дорога домой», «Пожарная безопасность», а также беседы: «Если ты один дома», «Пожар в лесу», «Малышам об огне», «Наши помощники и враги дома», «Внимание - незнакомые предметы!»..  Воспитанники группы «Звездочки» посмотрели и обсудили с педагогом видеоролик «Сигналы гражданской обороны». Самых маленьких воспитанников из группы «Смешарики» познакомили со сказкой С. Маршака «Кошкин дом». Со всеми воспитанниками и сотрудниками проведена внеплановая тренировка по теме: «Эвакуация и тушение условного пожара».. Все мероприятия по основам безопасности жизнедеятельности были организованы в игровой форме и с учетом возраста детей. С детьми ещё раз закрепили, что такое чрезвычайная ситуация, о действиях населения по сигналам оповещения гражданской обороны, о правилах пожарной безопасности, безопасности людей на водных объектах и правилах поведения с незнакомыми людьми.. 
Заглянем на занятие к химикам?. *проголосуйте в опросе, прикреплённом к посту, занятие по какому предмету снять следующем, либо пишите свой вариант в комментариях! Посмотрели процесс отработки практической части экзамена, теперь можно понаблюдать и за изучением теории! Мы очень тщательно организовываем план работы и максимально охватываем темы из возможных вариантов экзаменационных заданий, закрепляя затем практикой. Запишитесь на первое пробное бесплатное занятие по химии и получите заветный максимальный балл на экзамене. Наши адреса:. ул. Гагарина, 33. ул. Труда, 61/1. Записаться:. Личные сообщения:  +7 (982) 317-47-16.  +7 (982) 275-67-53.  +7 (982) 317-05-48.    
НЕДЕЛЯ "ЗДРАВСТВУЙ, ВЕСНА!". Ученицы 6 А класса приняли участик в школьном конкурсе рисунков "Весенний праздник". Девочки нарисовали поздравительные рисунки к 8 марта. Часть из них стали  праздничным украшением для уголка класса.. 
28 февраля 2023 года учащиеся 1Б класса МБОУ СОШ №12 посетили школьный музей. Ребята познакомились с выставкой "Педагог-наставник". В экспозицию вошли оригиналы фотографий, тематические снимки разных лет, заметки педагогов, советские учебники, тетради и т.д.. Желнова Мария Ивановна рассказала  учащимся о своих студенческих годах и 20-летней педагогической деятельности.. Огромную благодарность выражаем Морозовой Надежде Леонидовне за проведённое мероприятие.. 
Продолжаем рассказывать об успехах токарёвских школьников!. __________________. В этот раз отличились юнармейцы из филиала  Токаревской средней школы № 1 в с.Троицкий Росляй.. Команда достойно представила Токарёвский район в финале военно-спортивной игры «Одиночная подготовка воина-разведчика". Соревнования прошли в Тамбове на базе многопрофильного кадетского корпуса имени Л. С. Дёмина. Они были посвящены 78-й годовщине Великой Победы, Дню защитника Отечества и 34-й годовщине вывода советских войск из Афганистана.. Всего в финальных испытаниях приняли участие 13 лучших команд, победивших в муниципальных этапах. Они представили свою визитку, соревновались между собой в рукопашном бое, силовой подготовке, стрельбе, разборке и сборке автомата, строевой подготовке, историческом конкурсе, а также представили  домашнее задание.. Наша команда успешно прошла все испытания, а  в «Конкурсе командиров команд» (Николай Бормотов) заняла первое место и была награждена дипломом и кубком! Также ребята были отмечены ценным подарком за материал, представленный на «Исторический конкурс». Поздравляем юнармейцев и их руководителя Олега Анатольевича Нефедова с заслуженным высоким результатом и желаем дальнейших успехов!.  
Депутаты Госдумы подключаются к совершенствованию законодательства в сфере науки  В первом чтении нижней палатой российского парламента принят законопроект, закрепляющий понятие «молодой ученый».  Продолжение       
Напал в расселенном доме. Уроженец Беларуси понесет ответственность за попытку убийства  среда | 1 марта'23. vk.com/gsp_online      @gsp_online
     В школе № 1 имени Октябрьской революции г. Севска подвели итоги месячника патриотической и спортивно-массовой работы, посвященного Дню защитника Отечества.. 
27 февраля новая учебная неделя в нашей школе​ ​ традиционно​ началась​ с​ торжественной линейки и исполнения Гимна РФ.​ Далее с учащимися 1-11​ классов прошло внеурочное занятие «Разговоры​ о​ важном» по теме:​ «Традиционные семейные ценности». Цель занятия: формирование у обучающихся понимания традиционных российских семейных ценностей, преемственности поколений, взаимоуважения и взаимопомощи в семье. В ходе занятий были использованы видеоролики с последующими обсуждениями, интерактивные и​ презентационные материалы. Говорили о преемственности поколений, о том, что знание истории своей семьи помогает нам передавать семейные традиции из поколения в поколение. Разговор закончился словами Президента Российской Федерации В.В. Путина: «Семья - это основа основ», «Благополучная, крепкая семья с детьми - это и есть будущее России». Я хочу пожелать вам всем в будущем создать крепкие, дружные и счастливые семьи, основанные на любви к детям, родителям, бабушкам и дедушкам. Потому, что семья остается с нами навсегда, и большего счастья в мире и в жизни не существует.. 
Правительство расширяет финансовую поддержку образовательных кластеров для учреждений среднего образования.  Гранты помогают колледжам закупить специальное учебное оборудование и разработать совместно с работодателями новые образовательные программы. Часть финансирования в развитие кластеров вкладывают сами работодатели.  О том, кто получил поддержку в регионе, читайте в наших карточках.   
Как развлекались на масленицу?. В этот день народ устраивал гулянья.. Традиционных развлечений было много:. хороводы;. кулачные бои;. игры в снежки;. штурм и захват снежного городка;. катания на лошадях и в повозках;. турниры на ловкость и выносливость;. прыжки через костер;. песни;. пляски;. создание оберегов;. поедание блинов.. Ребята из клубного формирования "Арт Пространство" подготовили красивые работы, посвящённые яркому, народному и всеми любимому празднику.. Благодарим ребят, их родителей  за участие в выставке и прекрасные работы!.     
Летопись школьной жизни, главные герои которой – учителя разных лет.. В Карагалинской школе Приволжского района торжественно открыли книгу памяти. Инициатором создания летописи стала администрация школы, а глава района [ Мазаев] поддержал идею и помог ее реализовать.. Мероприятие было интересным, а главное - запоминающимся! Нам продемонстрировали всю хронологию событий учреждения.. Первое упоминание о школе в селе Карагали было еще в 1914 году в газете «Идель», где описывалось, что в доме обычного учителя были открыты учебные комнаты. Первый класс состоял всего из 8 человек.. «Скоро школа откроет новую страницу в своей летописи. Общеобразовательная организация зашла в программу капитального ремонта на 2024 год» - поделился [ Мазаев]. 
  1 марта 2023 года дан старт очному этапу муниципального конкурса профессионального мастерства "Учитель года России - 2023". Это событие, безусловно, станет знаковым, потому что проходит в Год педагога и наставника.. 11 педагогов Поныровского района уже прошли заочный этап, представив на суд жюри МЕДИАВИЗИТКИ. И теперь в течение трех дней с 1 по 3 марта им предстоит пройти ключевое конкурсное испытание - УРОК. А уже 9 и 10 марта все участники конкурса проведут КЛАССНЫЕ ЧАСЫ.. Важно, что каждого конкурсанта поддерживает школьная команда. И хочется верить, что вдохновение и успех будут с нашими ПЕДАГОГАМИ и после конкурса!!!
Гай : Школа № 8 - капель с потолка, в ходу - ведра.. В школе №8 образовалась весенняя капель с потолка. Добрый день. Возмущена халатностью руководства школы № 8. Каждый год одно и тоже: с потолка верхнего этажа льются ручьи воды! Каждую весну на этажах стоят ведра и тазики для сбора воды, разложены мокрые тряпки. Неужели никому нет дела до создавшегося положения. Капель с потолка - небезопасно для детей.. vgae.ru     
4 марта в [club10632586|Библиотека 195 "Галерея "Листок" ЮЗАО] состоится открытие выставки живописи и графики "Весенняя мелодия" художников Владимира и Натальи Игаевых. Выставка посвящена Международному женскому дню. В экспозиции представлены живописные портреты цветов, пейзажи, анималистический жанр.  Владимир Игаев – художник, педагог, член творческого Союза художников России, кандидат педагогических наук, участник российских и международных выставок. Его работы находятся в частных коллекциях и музеях разных стран.  Наталья Игаева – художник, педагог, член ассоциации педагогов –художников «ПЛЕНЕРиЯ», участник российских выставок. Выставка будет интересна широкому кругу зрителей.   Сроки выставки: 4 марта 2023 — 26 марта 2023 Открытие выставки: 4 марта в 17:30  В программе открытия выставки выступление музыкальных коллективов:  Вокально-хоровая студия "Созвездие детства Валентины Упрямовой"  Выступление маленьких музыкантов-прихожан храма Великомученика и Целителя Пантелеймона в Южном Бутово. Вход свободный.. @vbutovo @vbutovo @vbutovo
Процедуру присуждения ученых степеней планируется скорректировать. Минобрнауки России с учетом рекомендаций Высшей аттестационной комиссии (далее – ВАК) при министерстве подготовило проект постановления о внесении изменений в Положение о присуждении ученых степеней. В частности, предусматриваются следующие новации:      публикации в международных изданиях не будут обязательными при подготовке диссертации доктора наук в виде научного доклада. Теперь претенденту на получение ученой степени будет достаточно иметь статьи в рецензируемых научных изданиях, определяемых ВАК и опубликованных на сайте министерства;утверждение специального перечня изданий, содержащих государственную тайну, в которых в том числе могут быть опубликованы работы претендентов на докторскую степень. На сегодняшний день ведение такого перечня не предусмотрено;     рассмотрение апелляций будет проводится без участия ВАК, поскольку процедурные нарушения не имеют отношения к научной составляющей диссертации. Такое нововведение позволит существенно сократить сроки рассмотрения апелляции. При этом вопросы необоснованного присуждения ученых степеней и их лишения по-прежнему будут рассматриваться с участием ВАК.       Законопроект (ID: 04/12/07-22/00129787) разработан в целях совершенствования государственной системы научной аттестации и обеспечения единообразного правового регулирования указанной системы. Его независимая антикоррупционная экспертиза закончится 28 июля 2022 года.. Источник. 
В Выборге подведены итоги Ленинградского областного конкурса профессионального педагогического мастерства.. Учитель истории и обществознания «Центра образования «Кудрово» Павел  Гурьянов стал победителем конкурса в номинации «Учитель года». В номинации «Воспитатель года» победила Юлия Воронежских из детского сада №15 Ломоносовского района. Юлия Балуева из школы-интерната «Красные Зори» одержала победу в номинации «Учитель-дефектолог года»,.  Евгения Тимофеева из Вырицкой школы № 1 - в номинации «Библиотекарь года».. Благодарим за участие Лаврентьеву Т.С., учителя МБОУ "СОШ 3", Ефремову Н.А., воспитателя МБДОУ "Детский сад 6" и Иванову А.А., заведующего ИБЦ МБОУ "СОШ 9 им. В. И. Некрасова" за участие в конкурсе, где они достойно представили наш город!. Желаем нашим коллегам дальнейших творческих успехов и побед!.     
Всемирный день гражданской обороны.. 1 марта 2023 года во всех возрастных группах  детского сада были проведены занятия, беседы, игровые ситуаций  по основам безопасности жизнедеятельности, приуроченные к празднованию Всемирного дня гражданской обороны. 
Подведены итоги муниципального этапа областного конкурса «Мы за чистое Подмосковье». В номинации Социально-экологический видеоролик обучающиеся 10 А МОУ «Дашковская СОШ»   Берингова Екатерина и Коханюк Валерия стали ПЕРВЫМИ и получили Диплом I степени. Девочкам необходимо было смонтировать видеоролик эко-социального характера, в котором они должны были раскрыть проблему экологического воспитания современного поколения. Выражаем благодарность руководителю учителю химии и биологии Конякиной А.В.. 
Подведены итоги регионального этапа Всероссийской олимпиады школьников по физической культуре 2022-2023 учебного года. Задания олимпиады состояли из практической и теоретической части. Традиционно учащиеся нашей школы    показывают высокие результаты. Поздравляем победителя Гоглову Валерию,  7а класс и  призера Таранину Анну,  7а класс! Девочки выступали в категории учащихся 9-11 классов!. Благодарим родителей, классного руководителя 7а класса Гоглову Н.А. за оказанную поддержку, учителя физической культуры Гузун Н.М, подготовившую учащихся к предметной олимпиаде.. 
С инженерным образованием познакомили педагогов Калининского района.   Реализация инженерного образования в условиях инновационной образовательной среды – тема семинара, который прошёл на площадке [club183847657|Инженерно-технологической школы № 777 Санкт-Петербурга].  Участниками семинара стали более 50 педагогов Калининского района, включённых в кадровый резерв на замещение должности руководителя второго уровня.   Педагогов познакомили с инновационной образовательной средой и педагогическими практиками по развитию инженерных компетенций обучающихся в современной школе.  Гостям представили опыт проведения занятий по прототипированию, гончарному мастерству и фьюзингу; рассказали об организации учебного процесса с использованием лабораторий спутникостроения и интеллектуально-энергетических систем, а также оборудования по обработке космических снимков и промышленной робототехнике.   Подробнее:    
Проверить свои знания в олимпиаде по окружающему миру и экологии смогли 34 ученика нашей школы. По итогам олимпиады мы получили: 9 дипломов победителя, 18 похвальных грамот и 7 сертификатов. Самый высокий показатель активности в олимпиаде во 2 классе- 16 из 18 учащихся приняли участие! Надеемся, что в олимпиаде по финансовой грамотности процент участия будет выше.. Большое спасибо всем детям, активно занимающихся в олимпиадном движении.. 
СЕГОДНЯ РОДИТЕЛИ НАПИСАЛИ ВПР Сегодня в МАОУ «СОШ № 57» состоялась муниципальная акция «ВПР для родителей».. Более 50 родителей (законных представителей) обучающихся 4-х классов из общеобразовательных организаций под руководством методистов [club217443167|МБОУ ДПО "УМЦРО" г. Новоуральск]  педагогов [club153990172|Школа №57 Новоуральск]  и   [club188115816|МАОУ "СОШ №49" г. Новоуральск]  прошли процедуру написания Всероссийских проверочных работ. Как отметила в своём выступлении начальник [club204651288|Управления Образования г. Новоуральск]  Татьяна Николаевна Аленькина, родителям очень важно быть с ребёнком "на одной волне", знать и понимать, что тревожит и беспокоит его в школе, как ребёнок справляется с контрольными заданиями и какая помощь ему нужна. Как показывает практика, иногда некоторые родители сами испытывают сильную тревогу во время проведения проверочных процедур их детей в школе, в то время как дети воспринимают это совсем иначе, но родители способны передать свою тревогу ребёнку, а это может отразиться на итоговом результате или эмоциональном состоянии ребёнка. О психологической поддержке детей в период контрольных работ рассказала родителям психолог [club177147892|КС ЦДК | Психологический центр | Новоуральск] Татьяна Алексеевна Гордиевич. Участник акции, депутат Думы НГО [id438557389|Михаил Куркин]  поделился с родителями своим опытом работы в качестве общественного наблюдателя на ОГЭ, подчеркнул важность вовлечённости родителей в образовательный процесс, так как это помогает лучше подготовить детей к самым важным испытаниям в виде ЕГЭ. Председатель Городского Совета НГО [id252650708|Дмитрий Широбоков]  сделал акцент на новых форматах оценочных процедур в школе, подчеркнул значение понимания родителями всей процедуры ВПР от регистрации до фактического выполнения. Итак, родители - участники акции оставили в отдельной аудитории свои личные вещи, мобильные телефоны, взяли с собой только ручки, разделились на группы и прошли "от А до Я" процедуру ВПР: зарегистрировались, получили специальные бланки и самостоятельно написали небольшую проверочную работу по окружающему миру по программе 4 класса, составленную по аналогии с ВПР.. Уверены, этот опыт важен для каждого родителя, заинтересованного в успехах своего ребёнка, спасибо всем организаторам акции! Надеемся, что акция получит своё продолжение в дальнейшем, возможно, в новом формате, когда обучающиеся станут тьюторами для своих родителей и познакомят их с тем, как писать современные контрольные проверочные работы.     
Дорогие друзья! Московский государственный колледж имени Шопена приглашает всех желающих 1 апреля в 12.00 на День открытых дверей.. В этот день вы сможете оказаться в стенах одного из лучших учебных заведений Москвы - МГКМИ им. Ф. Шопена, познакомиться с его историей, получить информацию по вопросам поступления и обучения в нашем колледже и бесплатные консультации преподавателей по специальности, пройти тестирование по музыкально-теоретической подготовке и многое другое.. Для этого вам необходимо зарегистрироваться по ссылке - Мы с нетерпением ждём вас!   
В 2023 году будет создано 1 260 новых мест для реализации дополнительных общеразвивающих программ всех направленностей. Планируется, что в 8 школах, которые находятся в сельской местности и малых городах, будет обновлена материально-техническая база для занятий детей физкультурой и спортом.  Программа реализуется в рамках регионального проекта «Успех каждого ребенка» нацпроекта «Образование».  
     В школьные программы собираются вернуть «Павку Корчагина». Черт возьми, я что, один понимаю, что это ничего не даст?! С тем же успехом можно изучать в школе книги про Люка Скайуокера. Степень отношения к жизни современных школьников и достоверности с их точки зрения – примерно одинаковая. Прежде чем возвращать в школу такие вещи – нужно переделать мир, поставив его на адекватные рельсы. Не наоборот. 
Слово “учитель” известно людям всех возрастов, от школьника-семилетки до почтенного старца. Учитель обучал грамоте первоклассника, а им в свое время был каждый из нас. Роль педагога в развитии общества значительна хотя бы потому, что он воспитывает молодежь, формирует поколение, которое продолжит дело старших, но уже на более высоком уровне развития общества. Можно сказать, что педагог формирует будущее общества, будущее его науки и культуры.  В наше непростое время очень важно поддерживать людей этой благородной профессии. Мне, как педагогу, приятно видеть те изменения в сфере образования, которые происходят в области- строительство новых школ, капитальный ремонт старых, приобретение современного оборудования, открытие кванториумов, IT-кубов и Точек роста.  Вот и еще одна хорошая новость, которая касается нас с вами, коллеги! Вчера на заседании областной Думы Глава Тамбовской области Максим Борисович Егоров объявил, что на повышение заработной платы работникам бюджетной сферы будет выделено 1,6 млрд рублей. Глава региона сказал, что индексация коснется 22 тысяч человек – это учителя, медики, социальные работники и работники культуры. Как отметил Максим Борисович, несмотря на сложности минувшего года, региону удалось не только выполнить все социальные обязательства, но и сформировать резерв, за счет которого удалось увеличить расходы в соответствии с поручением Президента России Владимира Путина. По инициативе главы области Максима Борисовича Егорова депутаты рассмотрели эту и другие поправки в бюджет области на 2023 год.   Тамбовщины
Друзья мои, добрый день. Рабочая неделя в разгаре. И я тружусь на ниве просвещения..   В записную книжку педагога. Листая свои конспекты лекций по "Введению в педагогическую деятельность" для студентов-первокурсников, я нашла следующее размышление древнегреческого философа Платона:.  "Государственная должность,…состоящая во всевозможном попечении о воспитании мальчиков и девочек…- эта должность гораздо значительнее самых высоких должностей в государстве"..   Это изречение напоминание всем нам о том, что в руках педагога находится не только настоящее, но и будущее каждого из нас.......  В России с целью повышения престижа профессии педагога 2023 год объявлен "Годом педагога и наставника"....   А как в настоящее время почитают труд педагога в других странах?.  Например, в Турции (г.Стамбул) в знак уважения и признательности учителю воздвигнут памятник..  Есть ли подобные памятники в России? Об этом поговорим в следующий раз.. 
Более 20 преподавателей и сотрудников нашего техникума получили благодарственные письма от Федерального института оценки качества образования (г. Москва) за организацию и проведение Всероссийских проверочных работ для обучающихся по образовательным программам среднего профессионального образования, среди студентов 1-2 курсов.. Спасибо за Ваш профессионализм!     
. Рентгенодиагностика в исследовании органов грудной клетки не потеряла актуальности, что подтверждается в записи вебинара «Рентгенодиагностика патологии органов грудной клетки в рамках реанимационных отделений» от д.м.н., профессора кафедры лучевой диагностики ФГБОУ ВО «МГМСУ им. А. И. Евдокимова» Минздрава России Елены Алексеевны Егоровой. В вебинаре разобраны основные патологические изменения органов грудной клетки у реанимационных пациентов и роль рентгенографии в их диагностике.. Возможности рентгенографии не ограничиваются исследованием реанимационных пациентов, поэтому рады пригласить вас на курс «Рентгенодиагностика заболеваний органов грудной клетки». Во время обучения вас ждут лекционные и семинарские занятия по рентгеноанатомии и рентгеносемиотике, а также рентгенодиагностике: • инфекционных заболеваний легких; • онкологических заболеваний легких; • патологических изменений в средостении; • патологических изменений плевры и грудной стенки.  Ссылки на регистрацию на вебинар и карточку курса в первом комментарии к посту     
 февраля - новая учебная неделя началась с церемонии поднятия государственного флага Российской Федерации. Право поднять государственный флаг Российской Федерации было предоставлено Герасенкову Николаю. После традиционной линейки обучающиеся прошли на урок "Разговор о важном", на котором ребята поговорили о семейных ценностях. 
В рамках Года педагога и наставника в дошкольном отделении состоялся семинар- практикум «Музейная педагогика в образовательном пространстве ДОУ». На семинаре был проведен обмен  опытом  по использованию музейной педагогики между  наставниками и молодыми педагогами. Воспитатель Габдулина Э.Р вместе со своим наставником Фаттаховой Т.А. поделились организацией познавательной деятельности «Путешествие в музей» в подготовительной группе.​ Молодой педагог Афонькина А.И. рассказала об опыте проектной музейной деятельности, воспитатели Баженова Т.Д., Мугтасимова Г.Р. познакомили с технологиями: «QR –код и виртуальная экскурсия в образовании дошкольников».. 
место заняла наша команда в Чемпионате по зимним видам спорта по лыжным гонкам среди основных общеобразовательных учреждений. Победители награждены медалями степени, памятными подарками, мячами для школы. Вы большие молодцы! Мы гордимся вами!. 
Представляем Вашему вниманию сборник лучших работ республиканского конкурса детского творчества «Рождественские фантазии».  В 2022 году ребятам предлагалось поделиться своими взглядами на празднование Рождества Христова в Республике Коми, придерживаясь темы «Сохраняя традиции родного края!». Конкурс «Рождественские фантазии» в республике проходит не первый год, и каждый раз воспитанники государственных учреждений и обучающиеся государственных общеобразовательных организаций представляют удивительные и необычные работы творческому жюри..    
. Проект "Киноуроки в школе: просмотр профессионального короткометражного игрового фильма и обсуждение фильма "Редкий вид" (тема: усердие):  Классный руководитель Булыгина Наталия Владимировна 
ПРИЯТНОГО ЧТЕНИЯ. Я хочу стать учителем  «Кто дал вам право называть моего сына идиотом?» — прилетело сообщение в общий чат, когда Леонид Степанович проверял тетради учеников.  Автором гневного письма являлась мама Вовы Громова, которая каждое общее интернет-собрание спонсировала огромным количеством смайлов, словно работала на фабрике по их производству.  «Ваш сын приклеил хомяка к парте. Как я должен был его назвать? Оригинал?»..  «Вы — учитель! Вы должны объяснить, а не делиться своим субъективным мнением!» — мамаша не желала останавливаться, посылая в чат армии злостных рожиц.  «Я и объяснил, что подобное может прийти в голову только идиоту. Разве Вы со мной не согласны?»..  Громова печатает сообщение…  «А моему вы за что два влепили?!» — влезла в разговор другая женщина (если можно так сказать про общение в мессенджере). Её сын носил гордое имя Святослав и, по мнению родителей, априори не мог иметь плохих оценок.  «За реферат», — коротко ответил учитель и хотел закрыть чат, но не успел, так как ответ был молниеносным.  «Да вы его хоть читали?!»..  «А вы сами читали? Традиции и обычаи американских индийцев!»..  «Ну подумаешь, опечатка в названии! Что теперь, по одной букве судить всю работу?! Вы даже не даёте шанса! Должно быть, вам неприятен мой сын!»..  «Ваш сын написал, что коренные американцы спускали трупы своих соплеменников в Ганг».  «Вы не можете знать, как назывались реки у индейцев. Может у них тоже был Ганг?»..  «В его реферате слоны мирно пасутся на лугах Дикого запада, пока их хозяева посещают храм Вишну. Они носят перья на голове и питаются крупным рогатым скотом».  «Исправьте оценку!»..  «Перестаньте задавать столько домашнего задания!»..  «Если моя дочь не поступит в институт, я…»..  Сообщения летели, как пули из смертоносного орудия, быстро разряжая батарею старенького смартфона. Леонид Степанович отключил интернет и положил телефон внутрь стола. Голова была такой тяжёлой, что отказывалась проверять домашнюю работу. Так больше продолжаться не могло. Никого уже не интересовала учёба. Зачем он пришёл в эту профессию много лет назад? Чтобы нянчиться с ленивыми детьми и их родителями? Хватит! Сегодня же вечером он выложит своё резюме на сайте по поиску работы. Никаких больше тетрадей! Пусть горят синем пламенем, но ни одной из них он сегодня вечером не проверит.  Леонид сложил тетради в стопку, плеснул в стакан с тёплой водой десять капель корвалола и уже хотел принять дозу успокоительного перед командировкой в сторону дома, как вдруг заметил на пороге кабинета мальчика. Невысокий лупоглазый паренёк с взъерошенными волосами смотрел на него с любопытством и трогал себя за нос.  — Ты чего здесь делаешь? Уроки давно закончились, — сказал Леонид Степанович и, громко выдохнув, выпил залпом седативное.  — Я потерялся, — отозвался паренёк и шагнул в класс.  — Потерялся? Тебе сколько лет?  — Семь.  Парень выглядел чуть старше своих лет.  — Из какого ты класса?  — Я ещё не хожу в школу, пойду в сентябре в первый класс. Мы с мамой к брату пришли на родительское собрание, я решил побегать в коридоре и случайно убежал…  Учитель снял очки и, протерев линзы, убрал их в свой портфель. Он решил по-быстрому помочь найти маму мальчика, а затем прогуляться под вечерним дождём, чтобы немного остудить раскалившуюся за день голову.  Мальчуган водил по кабинету своим внимательным взглядом, казалось, он мог залезть им в каждый угол.  — А кто все эти люди? — спросил наконец потеряшка, пока учитель возился с молнией на портфеле.  — Какие ещё люди?  — Ну вон те, наверху, — паренёк прицелился указательным пальцем в сторону классной доски.  — Это учёные-первооткрыватели, — без интереса ответил Леонид и, сломав бегунок на портфеле, литературно выругался.  — А как зовут первого? — не унимался любознательный малец.  Учитель повернул голову в сторону портретов, словно забыл тех, кто смотрел ему в спину последние годы, пока он смотрел в глаза детей.  — О, это Фернан Магеллан, — улыбнулся Леонид Степанович.  — А что он сделал?  Палец мальчугана вернулся к носу и, нащупав дырку, залез в неё, оповещая о полном внимании своего хозяина.  — Он совершил первое кругосветное путешествие, — слова эти были произнесены учителем с еле различимым трепетом в голосе.  — А что такое кругосветное путешествие?  — Это когда ты пересекаешь весь мир!  С этими словами учитель оставил портфель и подошёл к запылившемуся на тумбочке глобусу. Он поманил рукой паренька. Впервые за последний год в его кабинете кто-то проявил реальный интерес к знаниям, и учитель посчитал необходимым эти знания непременно дать.  — Смотри. Допустим, ты сел на корабль здесь, — ткнул он пальцем в участок суши, и мальчик прочёл название страны по слогам, — и плывёшь по кругу, открывая по пути разные страны, вот так, — крутил он глобус, — а потом возвращаешься в эту же точку. Благодаря Магеллану, люди окончательно убедились в том, что Земля круглая.  — Ух ты, это очень интересно! — воодушевлённо крутил глобус мальчуган, стирая с него пыль своим пальцем и прокладывая таким образом дороги через весь свет.  — Интересно… Знаешь, я ведь тоже с Магеллана начал своё путешествие в мир науки. Примерно в твоём возрасте.  Леонид смотрел на заинтересовавшегося его рассказами ребёнка и чувствовал какую-то странную дрожь в коленях. Мальчик казался ему до боли знакомым.  — Ладно, нам пора найти твою маму, а мне пора идти домой — искать новую работу.  — А зачем вам новая работа? Вы разве не работаете учителем?  Мужчина тяжело вздохнул и снова заглянул в глаза людей на портретах, что столько лет вдохновляли его.  — Работаю, но больше не хочу.  — Почему? У вас такая интересная работа! Вы так здорово рассказываете, я теперь тоже хочу стать учителем!  — Поверь, это не так здорово, как кажется, — мужчина потрепал по голове паренька и накинул на плечи плащ.  — А мне кажется, что очень здорово! У вас так классно получается рассказывать! Нельзя вам бросать эту работу! — настаивал воодушевленный паренёк.  Учитель смотрел на мальчика промокшими глазами, чувствуя удивление и восторг. Он словно получил порцию вдохновения от этого внезапного гостя.  — Знаешь, может, ты и прав.  После этих слов они вместе вышли из кабинета и отправились на поиски мамы мальчика.  Оказалось, что собрание было в соседнем крыле, где учились начальные классы. Леонид Степанович не заходил в эту часть школы уже много лет. Он сам когда-то учился в соседнем классе, рядом с тем, где сейчас проходило родительское собрание. Воспоминания накрыли его ностальгической волной: «Надо же, даже стены не перекрасили с тех пор».  — Лёня! Вот ты где! — раздался в коридоре эхом тревожный женский голос, а следом послышался цокот каблуков.  Леонид Степанович с удивлением обернулся, чтобы поздороваться с тем, кто его позвал, но вовремя остановился, поняв, что звали мальчика.  «Как странно, — подумал он. — Неужели мальчикам до сих пор дают имя Лёня?»..  Ребёнок побежал навстречу женщине, которая показалась учителю очень знакомой, но издалека и без очков он не мог разобрать, кто это.  — Ты где был? Я тебя по всей школе ищу!  — Мам, я сегодня столько всего узнал! — восторженно щебетал мальчишка, пока мать натягивала на него куртку. — Я буду учителем!  — Учителем? А ты уверен? Это ведь непросто…  — Ну и что, зато очень интересно! А ты знаешь кто такой Макелан?  — Может, Магеллан?  Они медленно растворялись в нечёткой дали школьного коридора, а Леонид Степанович смотрел им вслед, словно загипнотизированный, слушая затухающие голоса. Выйдя из ступора, он взглянул на часы и понял, что ему срочно нужно бежать домой — до ночи оставалось всего несколько часов, а у него в портфеле лежала кипа непроверенных тетрадей с домашними работами.  /Александр Райн/.    
Безопасность дорожного движения для детей — один из важнейших вопросов, которому должно уделяться особое внимание, как со стороны родителей, так и  педагогов. С января текущего года по Постановлению Министерства образования Московской области в нашей школе проводятся внеурочные занятия "Безопасность детей на дорогах и улицах" для учащихся 1 - 11 классов. Каждый месяц обучение безопасному поведению на дорогах будет проходить в различном и интересном для школьников формате. Задача подобных мероприятий – сформировать у ребят элементарные знания о светоотражающих элементах, расширить знания  о правилах дорожного движения и безопасного поведения на улицах, населённых пунктов, воспитать дисциплинированность и ответственность учащихся за свою безопасность и безопасность окружающих.. 
28 февраля 2023 года в МБОУ СОШ №12 в первых классах прошёл праздник "Прощание с Азбукой". Это большое событие в жизни первоклассников, ведь это первая школьная победа, которую они одержали благодаря старанию и желанию учиться. Ребята научились читать и писать.. Праздник прошёл в игровой форме (задания разной направленности), а также учащиеся 1Б класса читали наизусть стихи о буквах и Азбуке.. Мероприятие помогли провести "сказочные герои" ГорСЮН. Спасибо всем участникам этого праздника. Пусть в школьной жизни наших самых маленьких учеников будет много новых побед. Желаем им успехов в учёбе!.  #
В рамках серии лекций по японоведению в Российско-Армянском университете профессор Сайтамского университета Тове Бьорк прочитала лекцию  "Японское театральное искусство раннего нового времени: рождение коммерческих театров". Эксперт рассказала об этапах зарождения многомиллионного развлекательного бизнеса современной Японии - театра Кабуки в Эдо..  "Театр Кабуки возник в 17-м веке, и здесь играли только мужчины, которые одевались в яркие костюмы и наносили сложный грим. Кабуки был коммерческим театром, представляющим собою синтез пения, музыки, танца и драмы", - открыла лекцию старший преподаватель кафедры всемирной истории и зарубежного регионоведения РАУ Астхик Оганисян..  Профессор рассказала об истории возникновения театра, его особенностях. Слово "кабуки" в его оригинальном написании на японском языке состоит из трёх иероглифов, где первые два символа обозначают словосочетание "песня и танец", а третий символ — "мастерство". Большое значение в пьесах имел внешний вид актёров, в частности, грим. Например, для образа молодых героев использовали белый грим лица, для более зрелого - добавляли коричневые оттенки. Подробнее читайте на сайте РАУ:     
МЫ НОРМЫ ГТО СДАДИМ. СПОРТСМЕН ВСЕГДА НЕПОБЕДИМ!.  В первый день весны дошколята сдавали тестирование по ГТО.. Отжимание; Челночный бег;. Пресс;. Прыжки с места.  Ребята успешно прошли все испытания и показали отличные результаты! Вот оно - будущее поколение спортсменов    
Первые в России космические классы открыты в Петербурге. В [ № 18 с углубленным изучением математики Василеостровского района] на средства грантовой поддержки Правительства Санкт‑Петербурга организована работа Центра практических компетенций и реализации проектов.  Теперь ученики 7–10 классов могут заниматься в учебных лабораториях: «Спутникостроение», «Управление беспилотными летательными аппаратами», «3D-моделирование и прототипирование», «Робототехника», «VR-моделирование».   При поддержке Санкт‑Петербургского государственного университета аэрокосмического приборостроения и Корпоративной академии госкорпорации «Роскосмос» в школе открыты первые в России космические классы.  Партнеры школы организуют образовательные мероприятия, а также предоставляют разработанное Роскосмосом тематическое планирование по различным профильным дисциплинам..  Подробнее:     
Предложены особенности зачисления в вузы студентов из новых субъектов РФ. Минобрнауки России разместило для общественного обсуждения проект правительственного постановления об особенностях приема в вузы в 2023 году (в том числе в аспирантуру и адъюнктуру)1. Это затронет следующих студентов:      россиян, которые до прибытия в Россию проживали на территории ДНР, ЛНР, Украины;     жителей ДНР, ЛНР, Запорожской и Херсонских областей, имеющих российское гражданство;     россиян, проходивших обучение за рубежом и вынужденных прервать его в связи с недружественными действиями иностранных государств;     граждан ДНР, ЛНР, а также граждан Украины, которые до прибытия на территорию России проживали или проживают на территориях Запорожской или Херсонской областей.  Все эти студенты будут зачисляться на первый курс. Вузы должны будут определить перечень общеобразовательных вступительных испытаний и самостоятельно их провести. Экзамен по русскому языку будут проходить в форме собеседования, остальные экзамены – в форме собеседования и (или) в иных формах на усмотрение вуза. Если абитуриенты сдавали ЕГЭ, они вправе будут использовать его результаты для поступления в вуз. При приеме планируется учитывать индивидуальные достижения, полученные как на территории России, так и за ее пределами, а также иностранные дипломы и документы о квалификации с отличием. Победители и призеры IV этапа всеукраинских ученических олимпиад, а также члены сборных команд Украины, участвовавшие в международных олимпиадах по общеобразовательным предметам, смогут поступить в вуз без экзаменов. Обсуждение проекта продлится до 1 февраля. _____________________________ 1 С проектом Постановления Правительства РФ "Об утверждении особенностей приема на обучение по образовательным программам высшего образования, имеющим государственную аккредитацию, программам подготовки научных и научно-педагогических кадров в аспирантуре (адъюнктуре), в том числе приема в порядке перевода, в 2023 году"  материалами к нему можно ознакомиться на федеральном портале проектов нормативных правовых актов (ID: 02/07/12-22/00134790).. Источник. 
Дорогие друзья!. Наш совместный проект с ГТРК "Башкортостан" продолжается. Еженедельно мы рассказываем про учителей, воспитателей, наставников нашей республики.. 2 марта в эфир выйдет очередная серия проекта про учителя физической культуры Школы № 88 г.Уфа Ляйсян Илдусовну Мамедову. Программу можно посмотреть в 19.30 час. на канале "Россия-24", повтор в пятницу в 12:25 час. на канале "Башкортостан-24"..     
Более 200 учащихся нашего района стали участниками Всероссийской открытой акции Tolles Diktat.  Акция прошла по инициативе общественных организаций российских немцев уже в 11-й раз. Она приурочена к празднованию Международного дня родного языка. Ее цель – популяризация немецкого языка и развитие культуры грамотного письма на немецком языке.  Ребята показали грамотное правописание, чем очень порадовали своих педагогов.  По результатам акции подведены итоги и определены 21 победитель и 46 призеров из Цимлянского района.    
В библиотеке им.Некрасова состоялась встреча с писателем, мудрецом, наследником и хранителем традиций русской литературы Виктором Федоровичем Потаниным, на которой присутствовали учащиеся 10А класса. Ребят поразил слог писателя, его манера общения и повествования, его огромную любовь к нашей Родине и Зауралью..   
Ежегодно 1 марта отмечается Всемирный день гражданской обороны, его основной целью является пропаганда знаний о гражданской обороне, обучение населения способам защиты и приёмам оказания первой помощи. Сегодня в нашей школе был проведен единый урок безопасности. Изотова Т. В - инспектор по основной деятельности Шумихинская ПСЧ-42 и Варланова Н. Ю - заведующая сектором по делам ГО и ЧС познакомили учащихся с правилами поведения в чрезвычайных ситуациях..   
 РФ назначило служебную проверку РУДН в связи с ситуацией с украинскими флагами в здании вуза.. Вывешивание флага государства с неонацистским режимом власти недопустимо (с) Минобрнауки РФ о ситуации с украинскими флагами в. Вот ведь как бывает. Только было в столице хотели немножко поддержать укронацистов, как ватники всё испортили..  
С 13 января в Заволжском муниципальном районе проходил муниципальный этап областной акции «Покормите птиц». Акция проводится в рамках ежегодного Всероссийского проекта Союза охраны птиц России (СОПР) «Покормите птиц!» с целью экологического образования и воспитания детей посредством привлечения внимания к проблеме зимующих птиц к практической деятельности в охране природы родного края.. В акции приняли участие обучающие МКОУ Заволжского лицея, МКОУ Заречной СОШ, МКОУ СОШ №3, МКОУ Новлянской ООШ, МКОУ Есиплевской СОШ, МКОУ Жажлевской ООШ, МКОУ Воздвиженской ООШ, воспитанники и педагоги 6 детских садов города и района: МКДОУ «ЦРР – д/с №1», МКДОУ д/с общеразвивающего вида №2 «Улыбка», МКДОУ д/с общеразвивающего вида №3, МКДОУ д/с №4, МКДОУ Жажлевский д/с, МКДОУ Есиплевский д/с.. На конкурс было представлено более 120 работ по следующим номинациям:.  - «Кормушка для пичужки» (изготовление классических кормушек из дерева, пластика, а также разработка других инновационных моделей);. - «Валентинки для птиц» (изготовление экокормушек, полностью съедобных и состоящих из семян, зерен, ягод и связующего материала);. - «Пернатые гости» (мониторинг посетителей кормушки, фотоотчет);.  - «КиноКормушка» (создание видеороликов о зимующих птицах на кормушках и их подкормке);. - «Птички-методички» (методические разработки – конкурс для педагогов).. По результатам работы конкурсного жюри были подведены следующие итоги: 1.В номинации «Кормушка для пичужки» победителями стали:. - Черемушкина Аглая, воспитанница МКДОУ детского сада №4, руководитель: Мухина Марина Владимировна;. - Семенова Мария, воспитанница МКДОУ детского сада общеразвивающего вида №3, руководитель: Шуткина Ирина Викторовна;. - Елинова Алиса, обучающаяся МКОУ Заволжского лицея, руководитель: Тетеревкова Антонина Львовна;. - Лоянич Светлана Евгеньевна, воспитатель МКДОУ «Центр развития ребенка –детский сад №1» (в возрастной категории 18+).. Призеры в данной номинации:. - Миронов Максим, воспитанник МКДОУ детского сада общеразвивающего вида № 3, руководитель: Углова Нина Андреевна;. - Мошкова Владислава, воспитанница МКДОУ детского сада общеразвивающего вида № 3, руководитель:  Горностаева Наталия Владимировна;. - Семёнова Вика, воспитанница МКДОУ детского сада общеразвивающего вида № 2 «Улыбка»,  руководитель: Смирнова Наталья Николаевна;. - Куликова Алеся, обучающаяся  МКОУ Заволжского лицея, руководитель: Варегина Марина Юрьевна;. - Голубев Артем, воспитанник МКДОУ «Центр развития ребенка –детский сад №1», руководитель: Котлова Елена Александровна. - Сокоушин Роман, обучающийся МКОУ Новлянской ООШ, руководитель: Спиридонова Маргарита Александровна.. 2.В номинации «Валентинки для птиц» победителями стали:. - обучающиеся  5 класса МКОУ Воздвиженской ООШ, руководитель: Захарова   Зинаида Викторовна;. - Морозов Сергей, обучающийся  МКОУ Заволжского лицея, руководитель:  Короткова Елена Анатольевна;. - Самойленко Елизавета, воспитанница МКДОУ детского сада общеразвивающего вида № 3, руководитель: Новожилова Надежда Николаевна.. Призеры: - Васильев Матвей, воспитанник МКДОУ детского сада общеразвивающего вида №2 «Улыбка» г. Заволжска, руководитель: Егорова Наталья Владимировна;. - Тихонравов Арсений, воспитанник МКДОУ детского сада общеразвивающего вида №2 «Улыбка» г. Заволжска, руководитель: Егорова Наталья Владимировна;. - Межакова Маргарита, обучающаяся МКОУ Заволжского лицея, руководитель: Межакова Мария Алексеевна;. - Виноградов Даниил, воспитанник МКДОУ «Центр развития ребенка –детский сад №1», руководитель: Голубева Юлия Ивановна;. - Межаков Михаил, воспитанник МКДОУ детского сада общеразвивающего вида № 2 «Улыбка»,  руководитель: Смирнова Любовь Викторовна.. 3.В номинации «КиноКормушка» определены следующие победители:. - Межаков Михаил, воспитанник МКДОУ детского сада общеразвивающего вида № 2 «Улыбка»,  руководитель: Смирнова Любовь Викторовна;. - Быхан Андрей воспитанник МКДОУ детского сада общеразвивающего вида № 3, руководитель: Быхан Екатерина Станиславовна;. - Мишанина Мария, Кузнецова Арина, обучающиеся МКОУ Заволжского лицея, руководитель: Тихомирова Людмила Владимировна;. - Тимофеева Ирина Павловна, воспитатель МКДОУ «Центр развития ребенка –детский сад №1» (в возрастной категории 18+).. Призерами в данной номинации стали:. - Соловьева Дарья, воспитанница МКДОУ «Центр развития ребенка –детский сад №1», руководитель: Варенова Марина Александровна.. 4.В номинации «Птички-методички» победителями стали:. - Быхан Екатерина Станиславовна, педагог МКДОУ «Центр развития ребенка –детский сад №1»;. - Тимофеева Ирина Павловна, педагог МКДОУ «Центр развития ребенка –детский сад №1»;. - Захарова Зинаида Викторовна, педагог МКОУ Воздвиженской ООШ.. Призер: - Морочко Светлана Львовна, педагог МКДОУ «Центр развития ребенка –детский сад №1».      5. В номинации «Пернатые гости» определены следующие победители:. - Чащинов Роман, воспитанник МКДОУ «Центр развития ребенка –детский сад №1», руководитель: Лоянич Светлана Евгеньевна;. - Кудрявцев Дмитрий, воспитанник МКДОУ Жажлевского детского сада, руководитель: Дмитриева Ольга Борисовна;. - Кувшинов Роман, обучающийся МКОУ Заволжского лицея, руководитель: Короткова Елена Анатольевна;. - Лебедева Ульяна, обучающаяся МКОУ Заволжского лицея, руководитель: Смирнова Надежда Александровна;. - Ростовская Катерина, Яровкин Артем, обучающиеся МКОУ Заволжского лицея, руководитель: Тихомирова Людмила Владимировна;. - воспитанники группы №2 «Солнышко» МКДОУ детского сада №4, руководитель: Мухина Марина Владимировна.. Призеры:. - воспитанники МКДОУ Жажлевского детского сада, группа "Солнечные зайчики", руководитель: Дмитриева Ольга Борисовна;. - Лобова Евгения, обучающаяся МКОУ Колшевской ООШ, руководитель:Смирнова Ольга Валентиновна. - Межакова Маргарита, обучающаяся МКОУ Заволжского лицея, руководитель: Межакова Мария Алексеевна;. - Максимова Юлия, воспитанница МКДОУ детский сад общеразвивающего вида №2 «Улыбка», руководитель: Гусева Любовь Алексеевна. Работы победителей направлены на участие в областной акции «Покормите птиц».. Поздравляем всех победителей, призеров и педагогов, желаем успехов в областном этапе.. Благодарим всех участников за активное участие в Акции!.   
В донских школах стартует цикл уроков об ответственном отношении к животным. Управление ветеринарии Ростовской области совместно с образовательными организациями региона проведут серию внеклассных мероприятий на тему «Мы в ответе за тех, кого приручили».. Продолжение в источнике:     
Что такое Figma и как с ней подружиться? Как создать крутое портфолио, если ты только начинаешь свой путь в дизайне? Мы знаем, где найти ответы на эти вопросы   Ребята из Дизайн-клуба Университета МИСИС (часть сообщества [club199008704|ITAM]) запустили свой онлайн-курс для всех, кому интересен дизайн. Посмотрев видеоуроки, ты познакомишься с основными инструментами в Figma, научишь создавать баннеры и разберешься в том, что такое продуктовый и коммуникационный дизайн.  Сейчас на канале курса открыто 7 занятий, включая вводное. Советуем посмотреть и подписаться, чтобы не пропустить выход новых уроков  Тык   @nust_misis @nust_misis
Сегодня в Рыбновской школе № 1 состоялось торжественное открытие конкурсов профессионального мастерства – «Воспитатель года России – 2023» и «Учитель года России – 2023». В зале собрались педагоги и воспитатели общеобразовательных и дополнительных организаций Рыбновского района и гости мероприятия, среди которых были глава администрации Рыбновского района [id174142509|Елена Минкова] и врио главы администрации Рыбновского городского поселения [id391571808|Дмитрий Галкин].  2023 год объявлен Годом педагога и наставника, и всё внимание приковано к людям, которые выбрали своим призванием учить и взращивать таланты среди будущего поколения.  @gorodrybnoe
Новая рубрика: «5 вопросов педагогу».. На вопросы отвечает директор ГАОУ МО «Химкинский лицей», кандидат педагогических наук, Заслуженный работник образования Московской области, учитель истории и обществознания - Лидия Анатольевна Куманяева.. Идеальная школа - это какая школа?. Идеальная школа - учреждение, где хорошо себя чувствуют и дети, и учителя. Школа, которая развивается, не стоит на месте. Но представление «идеальной школы» будет у каждого своё.. Если бы сейчас можно было сменить профессиональный предмет, изменили бы историю и обществознание на что-то другое?. Обществознание - нет, его бы я оставила. Но добавила бы психологию в качестве переподготовки. Они хорошо сочетаются друг с другом. И сейчас это очень актуально.. Кто является для Вас образцом в педагогической деятельности?. Выбор факультета истории проходил с ориентацией на любимого учителя - Л. С. Свешникову.  Она возглавляла тогда Гимназию №16 города Химки, и к ней я пришла за советом относительно должности директора, когда мне предложили. А второй мой наставник и учитель по жизни (в прошлом-директор школы № 1 города Химки) - О. К. Гусева.. Дома Вы тоже директор?. Иногда да, но очень стараюсь быть им только на работе.. Какой бы совет Вы дали современным родителям?. Нужно очень любить своих детей, помогать им (когда это требуется), но ничего не делать за них, иначе они так и останутся маленькими до очень зрелого возраста..       лицей
Анна Владимировна – грамотный специалист, обладающий высокой научно-методической подготовкой. В результате продуманной системы работы Анна Владимировна дает учащимся глубокие и прочные знания..  На протяжении многих лет Жидарева А.В. является экспертом. Республиканской предметной комиссии по проверке работ ЕГЭ по обществознанию и истории.. Благодаря кропотливой работе учителя на уроках и во внеурочное время, ее обучающиеся добиваются высоких результатов на предметных олимпиадах и конкурсах..  Обучающиеся Жидаревой Анны Владимировны защищали честь Республики Башкортостан во Всероссийском детском центре «Орленок» в рамках проведения смены «Школа лидера»..  Жидарева А.В. является одним из организаторов кадетского движения в МАОУ Школа № 56 Кадеты Школы в феврале 2018 года приняли участие в городской игре «Кадет первый во всем» и заняли 1 место в конкурсе строевой подготовки.  Жидарева Анна Владимировна награждена в 2017 г. Почетной грамотой Общественной палаты Республики Башкортостан за активную общественную деятельность, способствующую развитию гражданского общества в Республике Башкортостан.. 
Не пропустите трансляцию «Марафона наставников»!  2 марта с 12:00 подключайтесь к трансляции всероссийского марафона, посвящённого старту Года педагога и наставника.  Всероссийский просветительский «Марафон Наставников» — это возможность поучаствовать в открытых уроках и лекциях деятелей педагогики, культуры, науки, спорта, лучших учителей и наставников страны. Вас ждут выступления по разным направлениям: педагогика, культура и искусство, спорт, наука, бизнес.  Спикеры марафона расскажут о тех, кто поддерживает и направляет нас на жизненном пути - об учителях, педагогах, менторах, наставниках.. О людях, которые каждый день рассказывает нам о мире вокруг нас, а главное - учит понимать и менять реальность.     
 Скоро у наших студентов выпускных групп начнутся производственная, а потом и преддипломная практики.  Практика предполагает непосредственное участие студентов в работе конкретной организации. Она соответствует профилю обучения и проходит на предприятии, где студент воспринимается уже как работник, а не ученик. Поэтому, каждый работник обязан выполнять нормы и правила в области охраны труда.  Цель мероприятий по охране труда и техники безопасности -​ свести к минимуму​ или полностью устранить влияние вредных производственных факторов на здоровье и жизнь персонала, уберечь работника от физических травм при выполнении производственного задания.​  27 февраля​ в учебном корпусе​ на улице Молдавская, под​ руководством преподавателя Людмилы Анатольевны Доркиной, для студентов выпускных групп было проведено тематическое мероприятие - «Культура безопасного труда ​ на производстве».  В процессе которого прошла лекция-беседа для студентов с просмотром видеоролика, а также студенты приняли участие в викторине и конкурсе рисунков.​ ​    
Как описать свои чувства на английском? Когда речь заходит о чувствах, хочется как можно точнее передать свое состояние. В английском языке для этого есть не только прилагательные (excited, exhausted и т.д.), но и другие расхожие выражения, в том числе и идиомы, которые надо знать, чтобы понять смысл!.  Случалось ли вам злиться так, что вы теряли над собой контроль? В таких случаях говорят, что вы lose your temper. В английском много выражений для ситуаций, когда кто-то вышел из себя: to blow a fuse, to go ballistic или to fly off the handle..  Что насчет тревоги или беспокойства? To be at your wit’s end поможет выразить, что вы настолько истощены навалившимися проблемами, что совсем не знаете, что делать! Если вы на грани, так и скажите – to be on edge означает, что вы волнуетесь или встревожены. А если, ко всему прочему, вас еще и что-то потрясло настолько, что вы не можете мыслить трезво, вспомните фразу to be shaken up..  Сильную грусть поможет выразить to be down in the dumps. А плохое самочувствие спишем на погоду, ведь to feel under the weather часто говорят, когда чувствуют себя слегка заболевшими..  Скучно? Надеемся, что не настолько, чтобы быть bored to death. Не выспались? Наверняка чувствует себя spaced out и не способными сконцентрироваться. В таких случаях еще говорят to zone out – терять фокус и улетать в свои мысли. Совсем не можете понять, что чувствуете? Значит, you have mixed feelings..  Конечно, приятнее всего испытывать радость. Тогда вы сразу чувствуете себя на седьмом небе (to be on cloud nine), на вершине мира (to feel on top of the world), а радости хватит до Луны и обратно (to be over the moon).. Хотите попрактиковаться? Расскажите о своем дне, используя эти выражения.    
Сегодня мы открываем новую рубрику «Лучик в лицах»! И именно сегодня, накануне Дня защитника отечества, мы расскажем вам о сильной половине нашего коллектива - наших мужчинах - сотрудниках! Знакомьтесь!   
Владимир Путин призвал вернуться к традиционному для России сроку обучения в вузах. Существенные изменения в высшем образовании, анонсированные президентом РФ Владимиром Путиным во время послания Федеральному Собранию 21 февраля, коснутся и средней школы. . Продолжение в источнике:     
Учитель математики в Онлайн школу №1. от 55000 рублей. "Онлайн-школа №1" – самая крупная онлайн-школа России, проводящая онлайн-занятия в формате конференций для школьников. Они не образовательный сервис, они - полноценная школа для учеников с 1 по 11 класс.. Посмотреть условия и откликнуться: 
 День защитника Отечества в детском саду – хороший повод для воспитания у дошкольников чувства патриотизма, сопричастности к лучшим традициям своей Родины, формирования у детей гордости за славных защитников Отечества. Это праздник всех людей, которые стоят на страже нашей Родины. Это праздник настоящих мужчин — смелых и отважных, ловких и надёжных, а также праздник мальчиков, которые вырастут и станут защитниками Отечества, а пока мы знакомим детей и рассказываем, что такое армия, почему 23 февраля - День защитника Отечества. Воспитываем уважительное отношение к военному человеку, человеку в форме, прививаем любовь к Родине и развиваем патриотические чувства.. Всю неделю в группе "Боровичок" воспитатель Мартынова Любовь Аркадьевна проводила тематические  мероприятия, приуроченные ко Дню защитника Отечества: чтение художественной литературы, беседы, рассматривание иллюстраций по теме, отгадывание загадок о военной технике, о разных родах войск. С большим энтузиазмом дети приняли участие в изготовлении поделок для выставки «Наша армия сильна!» и подарков для пап и дедушек.. 
Праздник 23 февраля – хороший повод для воспитания у дошкольников чувства патриотизма, сопричастности к лучшим традициям своей Родины, формирования у детей гордости за славных защитников Отечества. В дошкольных группах 22 февраля прошли спортивные состязания, посвященные Дню Защитников Отечества. На спортивные состязания были приглашены папы дошколят. На празднике дети пели песни, читали стихи, танцевали. Интересно и весело прошли эстафеты: «Кто быстрее доставит гранаты», «Подбей танк» «Полоса препятствий» и др. Без внимания не остались папы, которые с удовольствием приняли участие в состязаниях «Конструирование самолета», «Разведчики», «По минному полю», «Попади в цель». Армейские учения завершились маршем с Российскими флагами. Интересно подобранные задания не оставили равнодушными ни самых стеснительных детей, ни самых серьезных пап. Все участники хорошо подготовились к состязаниям и поэтому победила дружба. Все получили эмоциональный заряд. А в подарок дорогим папам дети торжественно вручили подарки, изготовленные своими руками. Праздник состоялся, и мир вокруг нас стал чуточку ярче, светлее и добрее! Наш детский сад поздравляет всех мужчин с Днем защитника Отечества! И пусть небо над Россией и всем миром всегда будет только ясным и мирным!  45 80#
С 17 по 22  февраля в школе 559 Выборгского района проходил фестиваль-конкурс военно-патриотической песни "Пою тебе, моя Россия", посвященный дню Защитника Отчества. Фестиваль-конкурс военно-патриотической песни станет традиционным ежегодным мероприятием, это еще один повод склонить голову перед всеми нашими героями, сказать спасибо ветеранам и продолжателям их ратных подвигов. . В фестивале приняли  участие 25 классных коллективов нашей школы. Много прекрасных песен прозвучало из уст участников о Великой Отечественной войне, о Родине, о солдатах. Стоит отметить высокий уровень подготовки всех участников фестиваля. Репертуар на конкурс был подобран в соответствии с возрастом детей. Ребята  исполняли произведения с чувством патриотизма и гордости за свою Родину.. Классные коллективы получившие 1 места будут выступать на праздничном концерте посвящённом Дню Победы..   
Соревнования по лыжному биатлону, посвященные Дню защитника Отечества, прошли среди учащихся образовательных учреждений Выборгского района. 22 февраля на территории спортивного стадиона Дворца детского (юношеского) творчества прошли соревнования по лыжному биатлону среди учащихся образовательных учреждений Выборгского района Санкт-Петербурга, посвященные дню воинской славы России – Дню защитника Отечества.. Соревнования проводились в форме командной и индивидуальной эстафет на круговой лыжной дистанции с двумя огневыми рубежами и штрафными кругами. Участники соревновались в разных возрастных категориях, начиная от младших школьников (9-10 лет) до выпускников (17-18 лет). 130 учащихся спортивных и туристских коллективов отдела туризма, краеведения и спорта ДДЮТ Выборгского района приняли участие в личном зачёте и 5 команд от образовательных учреждений посоревновались в эстафете.. Все ребята смогли проявить свою ловкость, быстроту реакции и владение лыжами. В здоровом теле - здоровый дух!.   
 Нейропсихологический тренажёр для развития орфографической зоркости.  Тема "Россия" Сборник Е. Н. Емельяновой, Е. К. Трофимовой.   @nachobuch
 Команда королевского лицея заняла второе место на Фестивале наук  Учащиеся лицея Королева приняли участие в «Фестивале наук» и завоевали второе место. Об этом сообщает пресс-служба министерства образования региона.  Мероприятие, прошедшее в Летной школе им. А. И. Покрышкина собрало свыше двухсот ребят и их руководителей из школ, школ-флагманов и лицеев Подмосковья.  Школьники и лицеисты поучаствовали в квизах и защитили свои труды.  «Научные работы касались исследования недр Земли, энергетики, ландшафтного дизайна, агропроектов, истории покорения Космоса, малых городов Подмосковья», — говорится в материале.  Второе место удалось занять команде Королёвского лицея научно-инженерного профиля..    
С чего начинается весна? Конечно, с проводов зимы.  Сегодня в детском саду 103 на площадке Левашово прошло развлечение «Гуляй масленица!». Это развлечение проводится здесь ежегодно, оно стало уже традиционным и любимым для детей..  Масленица - самый веселый, шумный, любимый народный праздник. В масленичную неделю люди провожают зиму и встречают весну. На улице ребят встречали любимые персонажи- скоморохи, Весна, Зима, Баба-Яга, Добрыня Никитич, которые устроили веселые масленичные забавы. Дети соревновались в смелости и находчивости, силе и ловкости, смеялись над шутками скоморохов.. И какая же Масленица без вкусного угощения?  В конце мероприятия ребят ждал вкусный чай с ароматными блинами. Детскому счастью не было предела! А блины были - просто объедение! Спасибо огромное родителям за помощь в подготовке праздника! А также всем педагогам и участникам гуляний!.  
22 февраля в 494 школе состоялся праздничный концерт “Во славу Отечеству!”, посвященный Дню защитника Отечества. Почетными гостями праздничного концерта стали ветераны: Богданов Валентин Иванович, Степанов Виктор Михайлович, Гапришко Станислав Михайлович, Спиридонов Анатолий Петрович с супругой. Первый концертный номер “Город над вольной Невой” хором исполнили все и взрослые и дети, собравшиеся в зале. Партию саксофона исполнил ученик 8в класса Даниил Пахрамов. Аккомпанировала за роялем - Елена Владимировна Сыркашева, учитель музыки школы №494. Хоровое пение сразу же объединило всех участников мероприятия, собравшихся в зале. И в теплой дружественной атмосфере прошел весь концерт. На сцене выступили хоровые коллективы 8в и 9б классов. Ученик 8а класса Валерий Васильев исполнил вариации русской народной песни “Валенки”. С сольным номером выступили ученица 8в класса Полина Чикина и ученица 5а класса Валерия Кононова. Фольклорную песню Брянской области исполнили ученица 10а класса София Мартиросова и ученица 9б класса Екатерина Кузнецова. Праздничный концерт провели ученики 9б класса Али Завзанов и Ульяна Никулина.. Ветеран Великой Отечественной войны 1941-1945 г.г. Богданов Валентин Иванович обратился с приветственным словом ко всем, собравшимся на праздничный концерт, и прочитал стихотворение “Фронтовики, носите ордена”..   
Девочки 6-А класса поздравляют наших мальчиков и мужчин с Днём Защитника Отечества. Вас, мальчишки, поздравляем. С Днем защитника страны!. От души вам всем желаем:. Будьте очень хороши!. Чтоб пятёрки получали,. Пусть вас хвалят за успех,. Чтоб девчонок покоряли. И улыбки, и ваш смех!. Пусть гордится вами папа,. Мама, тетя... Вся страна!. Будьте счастливы ребята,. С 23 Февраля!. 
 ПАПОЧКЕ ЛЮБИМОМУ В преддверии Дня защитника Отечества в Пятовской библиотеке прошёл мастер-класс "Подарок папе".. Юные читатели сконструировали объёмную поделку – танк. Дети приложили усилия, проявили фантазию и творчество, работы получились красивыми и праздничными. Организаторы познакомили девчонок и мальчишек с традициями торжества, закрепили рода войск, узнали много нового и интересного..     
Ученик лицея №144, шпажист спортивной школы №3 Иванов Михаил занял 1 место на городском турнире по фехтованию «Дебют» среди спортсменов 2011-2012 г.р..  Поздравляем Михаила и тренеров — Коваленко А. Д. и Толкачёва Г. А.!. @kalin_spb
23 Февраля. Отмечаем мы не зря,. И поздравить мы должны. Всех защитников страны.. Счастья всем, большой удачи,. Выполнять свои задачи. И отваги не терять,. Нас надежно защищать.. Подготовительная группа " Одуванчик ". Воспитатели : Банникова Наталья Владимировна,  Мепена  Елена Александровна..     
«Традиционные семейные ценности» такая тема ждёт нас в понедельник Рабочие листы готовы, делюсь  Если нужны материалы для оформления доски, подписывайтесь на сообщество, делайте репост этой записи в истории и оставляйте любой комментарий. Пришлю в личные сообщения или на почту    
День защитника Отечества — особый праздник для нашей страны.. Сегодня, 22 февраля, в преддверии праздника Дня защитника Отечества, в с.Сигаево состоялось возложение цветов. Память павших почтили минутой молчания.. Ученики начальной школы приняли участие в нём.. 
Лучики «Веснушки» поздравляют своих папочек!. Папочка — главный защитник от бед!. Сильный, надежный, разумный, умелый!. Празднует нынче с тобой целый свет,. Знай, ты — герой мой, прекрасный и смелый!. В праздник февральский, чудесный, мужской. Лучшего только тебе пожелаю!. Жить мне всегда хорошо и легко. Зная, что папа меня защищает!.   
Знакомство с районом Малыши из 92 детского садика на днях сходили на экскурсию на набережную реки Охты за [club129205193|Домом молодежи «Квадрат»].. Детишкам рассказали об инсталляциях, которые представлены в общественном пространстве, а также о том, как преобразился берег Охты у Ладожского парка. Ведь только недавно это было заброшенное место, а теперь — центр притяжения районной и городской молодежи!.  улица Передовиков, 16к2. @krgv_live
Сегодня так много прекрасных новостей, что не успеваю радоваться. Вот и болонскую систему образования отправляют окончательно на свалку. Конечно, переход займет несколько лет, но главное дело сделано....  
Сегодня в Районном Доме культуры состоялось праздничное мероприятие, посвящённое Дню Защитника Отечества.. От имени и по поручению главы района Виталия Демирова с  приветственным словом выступила заместитель главы по вопросам социального развития Елена Рябович и поздравила всех настоящих и будущих защитников Отечества. Благодарственными письмами главы муниципального образования Крыловский район за активное участие в жизни района, в рамках проведения года педагога и наставника и в преддверии Дня Защитника Отечества награждены Геннадий Борисович Демьяненко - преподаватель – организатор ОБЖ СОШ№9, Александр Иванович Тертышников - учитель физической культуры СОШ№30,  Денис Алексеевич Шкуринский - тренер – преподаватель ДЮСШ, Иван Валерьевич Янчуркин - тренер – преподаватель ДЮСШ, Олег Сергеевич Глыжко - тренер – преподаватель ДЮСШ.. После торжественной части состоялся праздничный концерт с участием творческих коллективов Крыловского района..     
Дворец творчества п. Верхнеказымский принял участие в акции, посвящённой Дню защитника Отечества.. Педагоги возложили цветы к памятнику воинам, погибших в сражениях..     
Веселый русский народный праздник «Масленица» ежегодно проводится в нашем детском саду и стал уже традиционными и любимыми для детей. Вот и в этом году  дети стали участниками празднования Масленицы.. Как положено на празднике, дети от души веселились: водили хоровод, пели, играли со скоморохами, зазывали весну и угощались блинами.. 
Воспитанники 2 младшей группы Жемчужинки активно готовились к важному празднику, Дню Защитника Отечества.. Для пап и дедушек были изготовлены праздничные открытки, учили песни и стихи к празднику. На спортивном празднике, посвященном 23 февраля, в игровой форме, через спортивные упражнения ребята опробовали "армейские будни": побывали разведчиками, саперами сбивали вражеские танки и многое другое. Дети с интересом прошли все задания и остались очень довольны!. 
Прошел заключительный этап районного конкурса «Учитель года-2023», «Молодой педагог-2023». Наши конкурсанты достойно прошли все испытания заочного тура, провели учебные занятия, самоанализ. Все справились с испытаниями успешно.. 16 февраля на заключительном этапе, учителя показали свой талант в двух испытаниях: «Мастер-класс» и «Публичная лекция».. По итогам районного конкурса «Учитель года-2023» были определены победители, призеры и победители по номинациям:. I место заняла — Чулпанова Ильмира Халфетдиновна, учитель обществознания МОБУ СОШ с. Суккулово;. II место — Кашапова Альфия Римовна, учитель начальных классов МОБУ СОШ с. Ермекеево;. III место — Мардаганиева Лариса Рамизовна , учитель начальных классов МОБУ ООШ с Старотураево Поздравляем победителей, призеров муниципального этапа «Учитель года-2023» и «Молодой педагог-2023». Конкурс дал импульс профессиональному росту, совершенствованию педагогического мастерства. Своим участием, уважаемые коллеги, вы подтвердили высокий уровень статуса педагога и внесли достойный вклад в развитие образования Ермекеевского района.  
В рамках реализации проекта "Популяризация народных игр и забав через занятия внеурочной и досуговой деятельности среди обучающихся в Большовской основной школе организован и проведён праздник с включением русских народных игр и забав «Масленица - распотешница». Обучающиеся с большим удовольствием играли в русские народные игры..   
Поздравляем учащихся 4А класса - победителей Всероссийского детского творческого конкурса «Защитники Отечества». Кл.руководитель - Теплоухова С.Е..   
"Хорошо, что в школе есть музеи.. Значит, нить времен не прервалась.. Значит, вместе все-таки сумеем.. С прошлым удержать незримо связь!" В целях патриотического воспитания подрастающего поколения, в рамках месячника оборонно-массовой работы,  обучающиеся МОАУ СОШ села Амзя посетили школьный музей.      
 В преддверии замечательного праздника Дня защитника Отечества воспитатели группы "Ласточка" Камалиева Разина Рашитовна и Раянова Наталия Алексеевна читала ребятам книги, рассказала о танкистах, о десантниках, о летчиках. Затем дети сделали для пап подарки.. 
Интересная встреча состоялась у лучиков «Веснушек» и «Стартум» с инспектором ОААРиПБДД ОГИБДД ОМВД России по г. Ноябрьску.. Он рассказал о том, как должны вести себя пешеходы, чтобы предотвратить дорожно-транспортное происшествие, а также закрепили правила перехода и проезжей части, ребята узнали какие правила предъявляют пассажирам в транспорте. Наши лучики отвечали на вопросы, разбирали дорожные «ловушки» и сами активно спрашивали инспектора о разрешении различных ситуаций на дороге. Дошколята пообещали сами быть примерными участниками дорожного движения! Соблюдайте правила ПДД!. Берегите себя и своих близких!.  
Накануне Дня защитника Отечества, школьные корреспонденты школы №6 г. Маркса Мосийчук Илья и Юртаева Виолетта, вместе с учителем русского языка и литературы Жанной Мыльниковой и советником по воспитанию Анастасией  Адодиной побывали в гостях у мамы Евгения Маркелова, выпускника школы №6, участника специальной военной операции по защите мирного населения Донбасской и Луганской республик,  погибшего в ходе специальной военной операции на Украине.. С особой гордостью мама, рассказывала о своём сыне Жене, отвечая на вопросы ребят: Каким Женя был в детстве? - Женя был обыкновенным ребёнком. В детстве он был слабым, много болел, но детский сад «Родничок» посещал с большим удовольствием. В 5 лет Женя захотел заниматься греко-римской борьбой у Анатолия Репина. На своих первых соревнованиях завоевал серебряную медаль. В 9 лет во 2 классе серьезно заболел, и ушёл на домашнее обучение. Учителя из шестой школы приходили домой заниматься с Женей. Так продолжал учиться до 9 класса. Любимыми предметами были история, география. В школьные годы болезнь прогрессировала, Женя вёл малоподвижный образ жизни, практически не общался со сверстниками. И тогда, Евгений поставил перед собой цель-систематически заниматься спортом: бегать, прыгать, подтягиваться на перекладине. Ежедневно отжимался по 100 раз. Семья и друзья поддерживали. И болезнь отступила. Школьные экзамены Женя сдавал на общих основаниях вместе с одноклассниками. Что больше всего любил Женя? -Любил животных, попугаев, хомяков. Любил ухаживать за ними, кормить. Какое профессиональное образование получил Женя? -Учился в медицинском колледже по целевому направлению. Учился хорошо, за что получал похвальный грамоты. Он был доволен своей учебой, общением со сверстниками. В дипломе об окончании мед.колледжа оценки только «хорошо» и «отлично». Когда учился в колледже, начал заниматься легкой атлетикой у тренера Мунина Олега. И снова соревнования и победы! -Была ли у Жени мечта? В записной книжке Жени написано, что он хочет сертифицированным мед.братом, массажистом, поступить в медицинский университет. Его мечта была стать хирургом-помогать людям. Он с интересом читал книги по медицине. А ещё хотелось Евгению научиться рисовать. Женя ставил перед собой цели, которых обязательно смог бы добиться. Где служил Женя? - Служил в Ленинградской области. Отправили сначала в Лугу, в учебную часть. Затем, в Каменку. Иногда отправляли разведчиком, так же участвовал в работе поисковой группы. Затем перевели писарем, но он всегда хотел быть в движении, на передовой. И в армии Женя не мог обходиться без тренировок. Уделял много времени спортивной подготовке. Звание в военном билете радист-разведчик. Находясь на специальной военной операции в Украине, у Евгения был позывной «Ловец», это означало опередить врага. Мужественность, смелость, отвага и преданность Родине Женя взял от прадеда, который с 1942 года участвовал в Великой Отечественной войне. Прошёл Курскую дугу, форсировал Днепр, был в Пруссии и дошёл до Берлина. День Победы встретил в Германии. А дальше, воевал на Дальнем Востоке, пока не получил ранение. Домой вернулся в 1953 году. Ваши пожелания ребятам (нашим сверстникам) - Желаю не болеть, чтобы задуманное давалось легко. Выберите правильную дорогу в жизни. А главное, чтобы не было войны.  Кульпаш Макишевна передала в школьный музей армейскую кепку Жени и шевроны. Старшекласссники и педагоги шестой школы собирают материалы к созданию тематической выставки «Герои нашего времени. Подвиг Маркелова Евгения». Мы обязаны помнить о тех солдатах, которые рискуя своей жизнью, дарят нам мирное небо, право работать и учиться, любить и творить. Память - это уважение перед людьми, совершившими подвиг!    
В преддверии Дня защитника Отечества в детском саду прошли спортивные мероприятия.Наши дети и их папы,дедушки,братья показали свою ловкость,быстроту и смелость. С днем 23 Февраля. Мы поздравляем вас, друзья!. Желаем мира вечного. И счастья бесконечного.. Здоровья, силы духа, воли,. Любви, достатка в вашем доме,. В делах успеха и добра.. Сегодня вам кричим: "Ура!". 
"Лучше папы друга нет! ", так назывался конкурс стенгазет, прошедший в дошкольном отделении. Воспитанники всех возрастных групп совместно с воспитателями и родителями оформили стенгазеты, посвященные 23 февраля, в формате поздравительных открыток. Первое место заняла старшая  группа №9, второе место - подготовительная к школе группа №6, третье - подготовительная к школе группа №7. Спасибо всем за активное, творческое участие в конкурсе! Поздравляем с праздником всех защитников!.   
Сегодня в Городском парке прошёл квиз «Военная история Отечества», на котором посетители парка ответили на вопросы связанные с Великой Отечественной Войной. За прохождение квиза все участники получили в подарок книги..    
22 февраля во второй младшей группе прошло развлечение "Масленица". Звучала русская  народная музыка, дети танцевали, играли в русские народные игры, отгадывали загадки. А самое главное - ели блины!. Ребята готовились к этому празднику: рисовали, лепили..   Масленицу в гости очень-очень ждут, Пусть зима уходит, пусть придёт тепло, Ну а вместе с ними радость и добро!   Всех с Широкой Масленицей!. 
Праздник сегодня у наших ребят,. У наших Защитников и наших Солдат,. У дедушек, пап, у дядей, братишек,. У наших Героев, у наших мальчишек!. Воспитатели: Морозова О.П., Черкашина С.Ю.. Инструктор по физической культуре: Проскурякова Г.Н..    
21 февраля в колледже Бокситогорского института (филиала) ГАОУ ВО ЛО «ЛГУ им. А.С. Пушкина» в рамках учебной практики студентов специальности «Дошкольное образование» под руководством педагогов О.В. Игнатьевой и В.В. Никулиной состоялась презентация проекта по театрализации «Путешествие в сказку». Сказка – самый доступный способ объяснить ребёнку важные вещи, которые в обычной жизни он не понимает или не принимает из-за собственного упрямства. Сказка воспитывает, пробуждает высокие чувства, обучает, побуждает к действию. Она является важным условием для развития внутреннего мира и творчества детей. Погружаясь в мир чудес и волшебства, встречаясь с героями сказок, ребенок не может оставаться равнодушным. Желание помочь попавшему в беду, разобраться в сказочной ситуации способствуют формированию эмоционального восприятия окружающего мира и эмоциональной отзывчивости..  В проекте принимали участие воспитанники МБДОУ «ДС №5 КВ города Пикалево» и студенты первого и второго курсов. Зрители увидели сказки для детей старшего дошкольного возраста, приняли участие в подвижных играх. Все участники проекта проявили заинтересованность, позитивный настрой, увлеченность, были активны. Хочется, чтобы такое сотрудничество стало доброй традицией..    
23 Февраля наша страна будет отмечать День защитника Отечества, День Рождения Российской армии. Нет в нашей стране семьи, где бы не отмечался это праздник. И нет такого дошкольного учреждения, где не проводилось бы мероприятие в честь красного дня календаря.. Праздник 23 Февраля в детском саду – хороший повод для воспитания у дошкольников чувства патриотизма, сопричастности к лучшим традициям своей Родины..   В преддверии праздника в МБДОУ Детский сад №18 во всех возрастных группах прошли спортивные праздники посвящённые Дню защитника Отечества.. Наши папы продемонстрировали всю свою силу и смекалку на этом празднике. Интересно подобранные конкурсы не оставили равнодушными ни самых стеснительных, ни самых серьёзных пап. В весёлых эстафетах участвовали мальчики и девочки вместе со своими папами. Взрослые и дети дружно играли и соревновались, показали свою ловкость, силу и выносливость. Праздник удался! Все получили эмоциональный заряд и хорошее настроение.. 
В Центре образования "Точка роста" на базе Горшеченской СОШ имени Н.И.Жиронкина состоялся образовательный интенсив "Навыки публичного выступления: от восприятия до понимания".. Спикеры  Центра непрерывного повышения профессионального мастерства педагогических работников Фёдоркова Жанна Александровна, Крыжская Наталья Александровна, Краснова Наталья Петровна. провели серию мастер-классов для молодёжи Горшеченского, Касторенского и  Советского районов.. Слушатели узнали, как бороться со страхом, правильно  ставить речь, а в ходе  командной игры смогли все это продемонстрировать..  Фото и информация: "Точка роста. Горшечное". 
Мероприятие «Живительность родного языка» прошло в библиотеке Кайтагского района  В читальном зале Межпоселенческой централизованной районной библиотеки Кайтагского района для учащихся старших классов Маджалисской СОШ №1 был проведен познавательный час «Живительность родного языка», посвященный Международному дню родного языка.  Мероприятие было организовано педагогом родного языка и литературы данной школы Али Пашаевым и ведущими библиотекарями Марият Магомедовой и Айшат Темирхановой с целью воспитания у учащихся любви к родному языку и бережного отношения к нему, уважения к культуре и традициям своего народа, развития родной речи, расширения кругозора ребят и обогащения словарного запаса школьников.  Работниками библиотеки была развернута книжная выставка «Язык - душа народа», где были представлены издания дагестанских и кайтагских поэтов и писателей разных лет на даргинском и русском языках, также был оформлен стенд с портретами поэтов Кайтага.  Выступая перед собравшимися, Марият Магомедова отметила, что Международный день родного языка был утвержден в 1999 году решением 30-й сессии Генеральной конференции ЮНЕСКО и отмечается ежегодно с 2000 года 21 февраля.  «Этот день призван обратить внимание широкой общественности на проблему исчезновения языков. Дагестан славится как самая многонациональная республика, где в каждом селе слышен свой родной диалект, в котором отражается богатая и славная история нации. В этом уникальность нашей малой родины, где в мире и согласии живут представители более 70 народностей, говорящие на разных диалектах, но всегда умеющие находить общий язык», - сказала она.  В своем выступлении Али Пашаев процитировал слова русского писателя, основоположника научной педагогики России Константина Ушинского: «Язык - душа народа. Долг каждой нации - сохранить свой язык, долг каждого человека - серьёзно и свято относиться к своему родному языку».  «Мы должны сделать всё для сохранения родного языка, так как через него мы передаем подрастающему поколению традиции, обычаи и культуру своих предков. Родной язык является самым богатым языком и, изучая его, ребенок духовно обогащается, усваивает мысли, чувства, тысячелетнюю историю развития и становления нации. Чтобы поддерживать связь поколений, всем нам нужно хорошо знать свой родной язык и говорить на нём, где бы мы не находились», - заявил педагог.  Далее выступила Айшат Темирханова и напомнила слова известного поэта Расула Гамзатова: «И если завтра мой язык исчезнет, то я готов сегодня умереть».  «Как говорит Расул Гамзатов, родной язык является основой нашего мировоззрения, ведь благодаря ему мы получаем свои первые представления о мире и окружающей природе, учимся распознавать добро и зло, начинаем развиваться духовно и интеллектуально», - добавила она.  В рамках мероприятия учащиеся школы прочитали стихотворения на родном языке написанные известными дагестанскими, в том числе и кайтагскими поэтами, а артисты Центра культуры района порадовали участников мероприятия замечательными песнями на родном языке.  В продолжение познавательного часа библиотекари ознакомили школьников с книжной выставкой, после чего провели конкурс «Кто больше знает», также была представлена фото-презентация кайтагских и дагестанских поэтов, где предлагалась узнать поэта по фотографии и рассказать его биографию на родном языке. Во всех конкурсах ребята приняли активное участие.  Завершая мероприятие, организаторы подчеркнули, что язык является наиболее эффективным инструментом, позволяющим сохранить, развивать духовное и материальное наследие любой нации.  «Сегодня в мире насчитывается более шести тысяч языков. Однако языки исчезают быстрыми темпами, и эта проблема является очень актуальной. Чтобы среди исчезнувших языков не оказался и кайтагский, нам всем нужно знать родную речь и сделать её инструментом общения между собой», - заключили они.     
Яркий лучик бьет в оконце,. Нас зовет на праздник солнце.. Нынче проводы зимы,. Встреча будущей весны.. Подходите, налетайте —. Вот блиночки, уплетайте.. Пейте чай и — в хоровод,. Уж весны настал черед!. Масленичные гуляния в группе "Ягодка". 
Пусть знает море, знает ветер,. Кто дружнее всех на свете -. Это мы, Орлята!. Всероссийская Программа развития социальной активности обучающихся начальных классов «Орлята России" позволяет решать одну из главных задач государственной политики в сфере образования – сохранение и развитие единого образовательного пространства России. Для эффективного воспитания необходимо повседневную жизнь детей насыщать яркими, запоминающимися событиями, которые были бы привлекательны для детей и обладали бы при этом достаточным воспитательным потенциалом. Программа позволяет организовать совместную деятельность детей и взрослых, направленную на развитие навыков социального взаимодействия и творческих способностей каждого участника деятельности, интеллектуальное развитие, формирование организаторских способностей. Дружный коллектив 4 «Б» класса уже второй год  с большим интересом активно участвует в Программе, ценностными основаниями которой являются Родина, команда, семья, здоровье, природа, познание. Наш главный принцип – всё делать вместе, сообща, радовать других своими делами. Вместе радости и удачи, вместе активное действие и увлекательные приключения! Семь треков Программы помогают приобрести опыт совместной деятельности, сплотить детский коллектив. Наши составляющие Классной Команды:.   Дружба,.   Командный дух,.   Познание,   Творчество,.   Взаимодействие,.   Доброта,.   Забота.. Активное участие в Программе учит каждого ребёнка гордиться своей Родиной через любовь к семье, к малой Родине и России в целом.. !52  
Прощай зима, весне дорогу,. Пекут блины, ура-ура,. Широкой масленицы праздник. Пора отпраздновать, пора!. Желаем крепкого здоровья,. Улыбок, шуток, доброты,. Пускай прибудет счастья много. И все исполнятся мечты!. 
Викторина "23 февраля". На сайте мероприятия в образовании Оренбургской области активисты детской общественной организации "Ровесник" со старшей вожатой Лоскутовой Ириной Анатольевной успешно прошли викторину "23 февраля- праздник доблести, мужества, отваги".     
И тут до меня дошло, почему студенты пишут и спрашивают, будут ли ещё даты пересдач, кроме завтрашней, чтобы попозже сдавать. Согласен, не самая удачная дата для пересдачи. Хотя….   
Нашим мальчикам желаем. Поскорее вырастать,. И порядки соблюдая,. Всех девчонок защищать.. Чтобы каждый был отважным,. Как в кино супергерой,. И сразиться мог бесстрашно. С неприятностью любой.. Есть серьёзная причина. Вас поздравить в этот день:. Чтобы выросли мужчины. Из сегодняшних детей!.  Девочки группы "Капелька" поздравляют мальчиков.. 
 Праздник "День защитника Отечества в группе «Звёздочки»  В преддверии праздника, в подготовительной группе «Звездочки» состоялось спортивное развлечение под названием «Школа молодого бойца». Ребята читали с выражением стихи, отгадывали загадки о военной технике, затем вместе с папами приняли участие в спортивной разминке.  В веселых конкурсах: «Меткий глаз», «Веселые скачки», «Переправа», «Перетяни канат» участвовали не только папы, дедушки, но и старшие братья. Все мужчины продемонстрировали всю свою силу, ловкость и смелость..  Девочки из кружка «Танцевальное конфетти» приготовили папам сюрприз — танец «Кукушка». В зале царили смех, шум и веселье. В конце праздника дети с гордостью подарили сделанные своими руками открытки!  Воспитатель: Мартинкене О.В.  область
21.02.2023 г. на базе МОУ "Лицей №4" г. Дмитрова прошла региональная инновационная площадка по теме: “Формирование профессиональной компетентности учителя начальных классов в соответствии с ФГОС НОО”. Педагоги из начальной школы поделились своим опытом с коллегами из других образовательных организаций.. Спикеры:  Горячева Т.А. "Основные компетенции современного учителя" Маслова О.П./ Мартынова Г.Г. "Развитие коммуникативно-речевой компетенции в урочной и внеурочной деятельности в начальной школе" Скрынкина Е.А./ Налеева Ж.В. "Развитие информационно- корпоративной компетенции в начальной школе в реализации обновлённых ФГОС".. Огромное спасибо спикерам за проведение интересных мастер-классов и участникам районного мероприятия..     
Уважаем Вас безмерно, ценим Ваш авторитет, В нашей школе, несомненно, лучше педагога нет! День защитника Отчизны на листке календаря, Поздравляем Вас всей школой с 23 февраля! Мы желаем Вам здоровья и счастливых дней в судьбе, И удачи, и успехов, в личной жизни и труде!.  
Сегодня, 22 февраля, в аг. Достоево Ивановского района состоялся районный семинар молодых специалистов-педагогов. Участники семинара посетили музей Ф.М. Достоевского, который расположен в Достоевской средней школе, а также приняли участие в круглом столе.  Среди обсуждаемых тем был поднят вопрос об актуализации первичной организации ОО "БРСМ" среди работников образовательной сферы.  Благодаря этому семинару молодые педагоги обменялись опытом и идеями о том, как лучше взаимодействовать с учащимися, с коллегами, с Молодёжным парламентом и районной организацией БРСМ. Поговорили о перспективах данного сотрудничества. В рамках круглого стола были подняты важные темы. Одна из них – это сохранение исторической памяти. Начальник отдела по образованию райисполкома  Татьяна Валерьяновна Пархомчук поделилась с молодыми педагогами опытом и идеями, подчеркнув важность передачи исторического наследия молодому поколению с целью сохранения мира в нашей стране.. Многие участники семинара отметили, что бережное отношение к исторической памяти не только помогает лучше понять нашу культуру и традиции, но также способствует  развитию уважения и терпимости в обществе.. Проведение учредительного собрания запланировано на 27 февраля в ГУО "Средняя школа № 4 г. Иваново". Чтобы обсудить дальнейшие шаги по укреплению сотрудничества между молодёжными педагогическими коллективами и БРСМ, на собрание будут приглашены все молодые педагоги района..    
Пальчиковые игры дают возможность родителям и учителям играть с малышами, радовать их и вместе с тем развивать речь и мелкую моторику рук. Персонажи пальчиковых игр должны нравится деткам. Произносить тексты пальчиковых игр взрослым нужно максимально выразительно, то повышая, то понижая голос, делая паузы, подчеркивая отдельные слова, а движения выполнять синхронно с текстом или в паузах..  Two parrots. There were two parrots,. Sitting on the tree.. One named Red.. The other named Green.. Fly away, Red!. Fly away, Green!. Come again, Red!. Come again, Green!. Пальцы рук на уровне груди, изображают клювики, попугайчики сидят на ветке, знакомятся.. Вращательные движения рук друг от друга, затем друг к другу.. Books. Дети складывают ладошки и пальчики «книгой» и читают ее. Если ребенок не успевает выполнять движения, он выбывает из игры.. One, two, three, four, five,. Six, seven, eight, nine, ten.. Open your book,. Close your book.. Clap, clap, clap,. And say it again.. Пальцы сжаты в кулачки. Считая от 1 до 10, ребенок «достает» их по одному, превращая ладошки в раскрытую книжку. Затем открывает эту книжку, закрывает ее и хлопает в ладошки. Рифмовка повторяется снова и снова, с каждым разом скорость увеличивается.. A ball. A little ball,.  (мячик - кулачок). A bigger ball,. (изобразить мячик двумя ладошками). And a great big ball I see,. (сделать большой круг перед грудью). Now help me count them,. One, two, three.. (и далее по порядку: мячик-кулачок, мячик-ладошки, большой мячик).. Было полезно? Ставь. 
Премьер-министр РФ Михаил Мишустин поручил вице-премьеру Дмитрию Чернышенко курировать исполнение поручений по итогам послания президента РФ Владимира Путина, касающихся высшего.... , , , , 
Что нужно знать ребенку перед первым классом и нужно ли ходить на подготовительные курсы? Несколько кружков, репетитор по иностранному языку, IT-курсы, уроки по скорочтению — и все на одного ребенка 5–7 лет. Знакомая ситуация? Такое расписание родители все чаще выстраивают своим дошколятам. Куда действительно имеет смысл ходить ребенку для подготовки к школе, рассказывает Мария Драница, учитель начальных классов [club190243654|МБОУ "СОШ №2"] подмосковного города Реутова.  
Сегодня, 22 февраля, в спортивном зале Майкопского индустриального техникума состоялся открытый турнир по волейболу памяти кавалера Ордена Мужества Павла Кузьменко. . Проводить турнир памяти выпускника техникума накануне 23 февраля  стало доброй традицией. Павла Кузьменко ставят в пример молодежи техникума и в пример молодым спортсменам, которые приехали поучаствовать в соревновании.. Мероприятие посетил заместитель Председателя республиканского парламента, Герой России Эдуард Цеев. Эдуард Кушукович поприветствовал участников спортивного мероприятия, пожелал удачи в состязаниях, больших успехов в учебе и во всех начинаниях. Депутат также адресовал слова благодарности родным Павла Кузьменко за воспитание настоящего героя, который стал образцом мужества и самоотверженности в бою. .     
В Крыловском районе состоялся традиционный фестиваль-конкурс театрализованной военно-патриотической песни «Неугасимый огонь памяти», посвящённый 80-ой годовщине освобождения Крыловского района от немецко-фашистских захватчиков.. На мероприятии присутствовали почетные гости: глава района Виталий Демиров, председатель районного Совета ветеранов Владимир Холодков, полковник ФСБ в отставке, кавалер Ордена Красной Звезды, участник локальных конфликтов в Афганистане Михаил Ивченко, председатель Совета ветеранов воинов – интернационалистов, кавалер Ордена Красной Звезды, участник локальных конфликтов в Афганистане, лейтенант в запасе – Юрий Викторович Панченко.. Ученики 10 школ района приняли участие в фестивале и представили свои театрализованные постановки. В результате оценки жюри команда СОШ №1с концертным номером «Будем помнить всегда», стала обладателем 1 места и получила "переходящий" кубок фестиваля.. Второе место завоевала СОШ №3 с концертным номером «Чтобы помнили».. СОШ №5 с номером «Расставалася казачка с парнем черночубым», заняла 3 место..     
С чего начинается весна?. Конечно, с проводов зимы!. Сегодня в нашем дошкольном отделении состоялось празднование Масленицы,хорошая и добрая традиция!. Дошколята стали участниками Масленичных гуляний.Любимые персонажи детей,скоморохи,устроили веселые масленичные забавы.Дети играли, соревновались в смелости и находчивости,силе и ловкости, смеялись). А как же Масленица без вкусных блинчиков?. После сна ребята угостились вкусными,ароматными блинами которые с любовью приготовили повара ДО.. Спасибо всем участникам праздника! Пусть Масленица дарит вам добро,. Весеннее чудесное тепло!. Пускай на сердце расцветут цветы,. И сбудутся заветные мечты!. С праздником всех!. С Масленицей!
Праздник "Широкая Масленица"  стал одной из  традиций русского народа, который передаётся из поколения в поколение уже несколько веков. Одной из его особенностей является изготовление  куклы, как символа народного праздника.. ​С большим интересом и увлечением ребята студии "Хобби-Арт"  совместно с педагогом дополнительного образования готовили свои творческие работы. Каждая работа, несмотря на основные общие черты, имеет свою индивидуальность и авторский подход.. Декоративно-прикладное искусство в  образовательном процессе  способно существенно повлиять на сознание ребёнка, поскольку оно объединяет в своем содержании художественное, познавательное и трудовое начало.. 
  В рамках месячника гражданско - патриотического воспитания в группе "Львёнок" была проведена беседа о государственном празднике - Дне защитника Отечества. Воспитатель Чухланцева Галина Сергеевна рассказала детям о Российской Армии, о военных профессиях. В ходе беседы дети рассматривали картинки с изображением военной техники, военной формы, примеряли на себя головные уборы.. 
Учащиеся Центра «Ровесник» посетили мастер-класс по лепке хинкали..   Знакомство началось с кулинарных загадок, по итогам интеллектуально-кулинарных состязаний самые сообразительные участники получили вкусные призы.  Большой интерес в этот день у детей, конечно же, вызвали практические задания. Повара с радостью делились со школьниками своими профессиональными секретами: какое оборудование помогает при приготовлении блюд, как правильно работать с тестом и многое другое.. На мастер-классе ребята познали нюансы приготовления хачапури и хинкали. Кафе дети покидали довольные и сытые    
В начальной школе весело и задорно прошла конкурсно-игровая программа «А ну-ка, мальчики!».  Мероприятие было направлено на воспитание чувства ответственности, взаимовыручки, сплоченности, а также мероприятие учит развивать у детей уважение и любовь к своей родине.  Ребята дружно участвовали в конкурсах испытаниях.  Девочки также не остались в стороне и были группой поддержки для наших будущих защитников..  СОШ.  72.  активность
8 "В" класс рекомендует... 1942 год. Офицер Красной армии Николай Киселев получает приказ вывести с оккупированных белорусских земель за линию фронта свыше двухсот евреев — стариков, женщин и детей, чудом избежавших расправы. Этим измученным голодом людям, потерявшим родных и едва не сошедшим с ума от пережитого ужаса, предстоит пройти пешком по лесным тропам сотни километров, чтобы обрести надежду на спасение и веру в будущее.. Очень интересный фильм! Пушкинская карта выручает.    
Городские соревнования "Служу Отечеству" и УМЦ "Авангард". 21 февраля  на базе 9 школы города Батайска состоялось торжественное мероприятие по увековечиванию памяти погибшим воинам, принимавших  участие в СВО на Украине. Помимо этого педагоги дополнительного  образования УМЦ "Авангард" приняли участие в судействе команд городских соревнований г.Батайска "Служу Отечеству". Учащиеся показали высокие результаты по Строевой и Огневой подготовке, а также по  РХБЗащите.. Всего в мероприятиях приняли участие 136 учащихся..  МБУ ДО "ЦИТ". Наши адреса:.  СЖМ, 16.  СЖМ, 4/1.  88635451101.  М. Горького, 101.  89094218428.    
Масленица – один из самых веселых праздников в году, который широко отмечается по всей России. Он отражает вековые традиции, бережно хранимые и передаваемые из поколения в поколение. Это недельный праздник-обряд с хороводами, песнями, плясками, играми, посвященный прощанию с зимой и встрече весны..  
С Масленицей всех, ура!. Выпекать блины пора!. С маслом, сыром и медком.. Пить их с чаем, с молоком.. Песни петь и танцевать,. Зиму со двора прогнать.. Приходи, весна, скорей,. Солнышком нас всех согрей!. 
Будем строить культурно-образовательный центр на Гальянке! Сегодня объявлен конкурс на определение подрядной организации, которая займется возведением объекта. Для ГГМ это долгожданный и важный центр. В этом микрорайоне почти нет организаций дополнительного образования для детей. По проекту, будет два корпуса - творческой и научной направленности. Ребята смогут вести исследовательские проекты, заниматься робототехникой, раскрывать свои художественные и артистические таланты. Срок сдачи объекта - 2024 год. Проект реализуется в рамках соглашения между Правительством Свердловской области, Администрацией города и компанией ЕВРАЗ..     
В преддверии Дня защитника Отечества в районном дворце культуры Архангельский район состоялся патриотический концерт "Жила-была страна родная". В рамках мероприятия поздравили педагогов-мужчин, показавших хорошие результаты в воспитании и развитии детей. Так, глава района А.З. Саитгалин вручил Благодарственные письма учителям физической культуры - Рубину С.А., Кунакбаеву И.Х. из МОБУ СОШ√1с.Архангельское, Ащеулову А.В. из МОБУ СОШ√2 с. Архангельское, Голубеву С.Н. из МОБУ СОШ д. М. Горький, тренеру-преподавателю МОБУ ДОД "ЦДТиС" Импульс" Ахмедьянову И.А. Пусть достигнутые успехи станут уверенным шагом к новым свершениям 
