Беззащитные люди не должны становиться целью нападения террористов. Они вообще не должны страдать о того, что в пустом мозгу террориста что-то щелкнуло. Преступников за такое наказывать обязательно!. ---------------------. *@mpre_view1. @mpre_view1 *. 
ЛДПР о провокациях в Армении и ситуации в Нагорном Карабахе  Леонид Слуцкий в эфире Соловьевlive рассказал о событиях в Нагорном Карабахе и провокациях в Армении.  По словам Слуцкого, Россия всегда помогала Армении, не высказывалась никогда против. Но в последнее мы видим время антироссийские митинги возле российского посольства в Армении, неоднозначную риторику со стороны руководства страны. «Россия сделала невероятно много для Армении за прошедшие три десятка лет. Непрерывно помогаем экономике и населению страны. Предельно уважаем наше сотрудничество с Арменией. Спровоцированные Западом антироссийские акции совершенно не обоснованы», – сказал лидер ЛДПР Леонид Слуцкий.  В Севастопольском отделении ЛДПР отметили, что российские военнослужащие находящиеся на территории Армении в рамках трёхстороннего договора, обеспечивают безопасность жителей. «Если предположить, что Россия уберёт свою базу, то Армении может не стать, поскольку наши миротворческие силы являются гарантией стабильности в регионе уже 30 лет. Считаем, что обвинения Армении в недостаточных мерах со стороны российских миротворцев безосновательны», - считают в Севастопольском отделении ЛДПР.  В любом случае, ситуация должна решаться мирным путём, за столом переговоров     
ПРЕЗИДЕНТЫ РЕСПУБЛИКИ КОРЕЯ Сохраните, чтобы не потерять. Фото смотреть сверху вниз.. 1. Ли Сын Ман/이승만 (1-3 президент) с 1948 по 1960 год.. 2. Юн Бо Сон/윤보선 (4 президент) с 1960 по 1962 год. 3. Пак Чон Хи/ 박정회(5-9 президент) с 1963 по 1979 год. Отец президента Пак Кын Хе.. 4. Чхве Кю Ха/ 최규하(10 президент) с 1979 по 1980 год.. 5.  Чон Ду Хван/전두환 (11-12 президент) с 1980 по 1988 год.. 6. Но Тхэ У/노태우 (13 президент) с 1988 по 1993 год.. 7. Ким Ён Сам/김영삼 (14 президент) с 1993 по 1998 год.. 8. Ким Дэ Джун/김대중(15 президент) с 1998 по 2003 год. Лауреат Нобелевской премии 2000 года (единственный в Корее).. 9. Но Му Хён/노무현 (16 президент) с 2003 по 2008 год.. 10. Ли Мён Бак/이명박 (17 президент) с 2008 по 2013 год.. 11. Пак Кын Хе/박근혜 (18 президент) с 2013 по 2017 год. Дочь президента Пак Чон Хи.. 12. Мун Чже Ин/문재인 (19 президент) с 2017 по 2022 год.. 13. Юн Сок Ёль/윤석열 (20 президент) с 2022 по настоящее время.. Президент Кореи избирается сроком на 5 лет только 1 раз. Президентские выборы проходят в марте.. P.S. Интересные факты:. Пак Чон Хи был убит.. Отсидели тюремный срок: Чон Ду Хван, Но Тхэ У, Ким Дэ Джун, Ли Мён Бак, Пак Кын Хе. Но Му Хён тоже должен был сесть в тюрьму, но умер..  
Во время выступления на Генассамблее ООН Зеленский попытался добиться от Запада дополнительной финансовой и военной помощи, заявил ведущий Fox News Джесси Уотерс. По словам комментатора, с этой целью украинский лидер решил "порадовать" Байдена и поддержать идею развития зеленой энергетики, в то время как его собственную страну разносят в клочья..     
Привет, друзья! Сегодня хочу поделиться с вами необычной новостью, которая произошла в Берлине и Париже. На стенах этих городов появилось граффити, изображающее президента Украины Зеленского, пожирающего бойцов ВСУ. Власти заявили о поиске художников, но это только разозлило местных жителей. Тысячи демонстрантов вышли на улицы Германии с требованием прекратить поставки оружия Украине. Почему художник изобразил Зеленского пожирающим солдат ВСУ? Скорее всего, это произведение пытается выразить негативное отношение к действиям украинской армии. Среди заявлений звучали требования пересмотреть санкционную политику страны, так как она разрушает экономику, а также прекратить пронатовскую политику Германии. Важно помнить, что художники выражают свои идеи и чувства через искусство, и это вызывает обсуждение в обществе. Давайте обсудим это в комментариях! Что вы думаете об этом граффити?      
20 сентября власти непризнанного Нагорного Карабаха объявили об одностороннем прекращении боевых действий. Регион пошел на вывод армянских войск и полное разоружение собственной армии в обмен на «центральность» Азербайджана в республике.  «Постньюс» поговорил с армянами и азербайджанцами и выяснил, что они думают о происходящем и ждать ли в обозримом будущем оттепели в отношениях народов..     
Умерла актриса из ремейков "Моей прекрасной няни" и "Женаты и с детьми". 18 сентября ушла из жизни Гриманеса Хименес, актриса театра, кино и ТВ..  Соцсети. На счету чилийской актрисы десятки проектов - фильмы, сериалы, теленовеллы. В частности, она снялась в национальных ремейках американских ситкомов, у нас известных как "Моя прекрасная няня" и "Счастливы вместе" ("Няня" и "Женаты и с детьми" соответственно).. О кончине актрисы сообщили в профсоюзе чилийских актеров. Как уточнено СМИ страны, причиной смерти 86-летней Хименес стало нарушение мозгового кровообращения. Артистка была госпитализирована в Сантьяго в прошлом месяце.. Гриманеса Этель Хименес Локетт (полное имя) родилась в Сантьяго-де-Чили в 1937 году. Ее мать была родом из британского Чешира. Тетка - большая чилийская кинозвезда Лус Хименес.. Изучала театральное искусство в Театральной школе Чилийского университета и PUC, Папском католическом университете Чили. После изучала оперное искусство в Национальной консерватории. Работала режиссером Муниципального театра Сантьяго.. В "мыльных операх" снималась с конца 70-х. В фильмографии актрисы - более семидесяти пунктов и сотни эпизодов сериалов.. Источник news.rambler.ru.  
КОНСТИТУЦИЯ.. СБОРНИК ЗАКОНОВ имеющий ВЫСШУЮ юридическую силу. Действует на ВСЕЙ ТЕРРИТОРИИ СТРАНЫ. Советуем НЕ НАРУШАТЬ ЗАКОНЫ прописанные в ней!.   
Дистанционное электронное голосование никогда не вытеснит голосование на участках, внедряем современные технологии параллельно традиционным, сообщила глава Центральной избиратель.... , , , 
Как  поднять рождаемость среди (коренного) населения, с порушенными вкладами, традициями и тд. Речь прежде всего о славянах, например Поскольку всякие сватовства тут исчезли как явление ещё при коммуняках, религиозных браков почти нет, а значит общество остаётся вообще без механизмов схождения полов(не говоря даже о дополнительном положительном отборе. - Те, кто считает, что сам выбор лучшей пары - зло, а национальность и ещё куча других факторов тут не важны - может проконсультироваться с любой "традиционалистской" семьёй, где родители принимают активное участие в выборе пары для своих детей). Ну так вот. Поскольку все традиционные механизмы схождения полов сломаны и врядли будут скоро восстановлены, в интернете на сайтах знакомств промышляют жулики и мошенники обоих полов (при полном непротивлении властей), то есть такой вариант: делать в каждом крупном городе площадку в реале(можно и лучше в парке), и пускать туда заведомо свободных от отношений людей, настроенных на что-то серьезное. Спиртное там при этом можно  продавать по сниженным ценам, а продажу любой контрацепции наоборот запретить (возможно пускать при наличии медсправок). Единственное слабое звено тут - это возможная утечка персональных данных, если это будет делаться государством. Но возможны какие-то промежуточные варианты "без смс и регистраций", хотя тогда конечно будет меньше и гарантий. Правда наверху во власти давно каста  старовозрастных "управленцев", которые врядли вообще могут понять о чем тут речь, и зачем это надо, увы.  .Более серьезным подходом было бы конечно открытие отредактированного проекта поддержке рождаемости по аналогии с немецким  (в тч о нем читать тут  но к сожалению, всё что связано с  ом (включая хорошие дороги) долгое время в России было под запретом (хотя фау2 помогла когда-то оборонке, опять же),  и остаётся там(особенно в социальной сфере) до сих пор. В итоге получаем всё ту же печальную и контрпродуктивную историю, про "выплеснуть с водой ребенка": когда под предлогом запрета нацизма, "отменяется" и что-то полезное, что давно можно и надо было бы реализовать в России...Ну вот как-то так, например..и это пока всякие [club27770677|Агентство стратегических инициатив] пилят бабло на абсолютно бесполезных и тупиковых проектах по теме...
МИД России: Кишинёв продолжает разрушать отношения с давними партнёрами по СНГ. Власти Молдавии продолжают разрушать отношения со своими давними партнёрами, 19 сентября Кишинёв без внятных объяснений отказал во въезде в страну 15 учёным-филологам из Белоруссии, Киргизии, России, Таджикистана и Узбекистана, прибывшим туда для участия в международной конференции в рамках Года русского языка как языка межнационального общения..  РИА Новости. Решение Кишинёва было принято, несмотря на наличие у приехавших учёных документов, подтверждающих цель поездки, отметила она.. По имеющейся информации, участники конференции более суток удерживались в аэропорту Кишинёва без предоставления элементарных бытовых условий, включая обеспечение водой и питанием, говорится в сообщении дипломата.. «Расцениваем данные действия молдавских властей как откровенно враждебный шаг по отношению не только к России, но и другим государствам — участникам СНГ, направленный на подрыв традиционно тесного взаимодействия в гуманитарной сфере между странами Содружества», — утверждает МИД.. Источник news.rambler.ru.  
Министерство иностранных дел Азербайджана провело брифинг для аккредитованного в стране дипломатического корпуса.  В нем приняли участие помощник Президента Азербайджана - заведующий отделом по вопросам внешней политики Администрации Президента Хикмет Гаджиев, представитель Президента Азербайджана по специальным поручениям Эльчин Амирбеков и заместитель министра иностранных дел Фариз Рзаев.  Представляем самые главные заявления:  Хикмет Гаджиев: - В проведении заседания Совбеза ООН по Карабаху необходимости нет. Со стороны ООН нет необходимости в применении какого-либо инструмента. Подобные важные вопросы требуют решения на местах на локальном уровне. - Приглашение, отправленное Администрацией Президента, к сожалению, отклонялось сепаратистским режимом. Азербайджан готов к завтрашним переговорам с армянским населением Карабаха. Азербайджан выступает за нормализацию отношений с Арменией. - В ходе антитеррористических мероприятий Азербайджан подходил ко всем целям селективно и внимательно, осторожно и чутко, ни один гражданский объект не был поражен, ни одно гражданское лицо не пострадало. - Социально-экономическая интеграция армянских жителей Карабаха является внутренним вопросом Азербайджана. Готов план широкой социально-экономической интеграции армянских жителей Карабаха, который разработан совместно с соответствующими профильными учреждениями.  Фариз Рзаев:  - Азербайджан был вынужден провести локальные антитеррористические мероприятия.  Эльчин Амирбеков:  - Азербайджан был вынужден решить свое дело самостоятельно.  - Некоторые шаги, которые будут предприняты государствами мира, могут помешать мирной повестке дня. Надеюсь, что это обращение Азербайджана будет услышано.  - Армянская сторона в полной мере выполнит достигнутую сегодня договоренность. Это, в свою очередь, придаст импульс мирному процессу.  - Не следует относиться серьезно к информации о возможном введении санкций против Баку, потому что эти попытки являются явным провокационным актом, направленным на подрыв складывающейся и очень хрупкой ситуации, которая была достигнута ранее сегодня.  - Сейчас очень важно для всех тех, кто хочет помочь Азербайджану и Армении достичь мира, воздержаться от подобных деструктивных и предвзятых действий, которые в принципе неэффективны.      
. Путин сообщил, что принял приглашение Си Цзиньпина посетить Китай в октябре на форум «Один пояс один путь». Крепнет, крепнет взаимовыгодное сотрудничество между двумя странами.. 
Пашинян: Ереван принял к сведению заявления Баку по Карабаху. Пашинян подчеркнул, что Армения не участвовала в переговорах между Азербайджаном и Карабахом.. «В формировании этого текста Республика Армения никак не участвовала и не была стороной обсуждений», — отметил политик.. Премьер добавил, что сейчас интенсивность боев в регионе значительно снизилась. Ереван выразил надежду, что эскалация не продолжится, поскольку в текущих условиях крайне важна стабильность и прекращение боевых действий.. Напомним, что 19 сентября власти Азербайджана заявили о начале в Нагорном Карабахе «антитеррористических мероприятий», которые направлены на восстановление конституционного строя. В свою очередь, власти Армении обвинили Азербайджан в начале «этнической чистки».. 20 сентября Минобороны Азербайджана сообщило, что приостановит операцию сегодня в 13:00 после достижения договоренностей с руководством непризнанной Нагорно-Карабахской республики. Согласно тексту распространенного заявления, расположенные в Карабахском районе незаконные формирования и формирования вооруженных сил Армении должны сложить оружие, оставить позиции и покинуть территорию Азербайджана. Реализация этих процессов обеспечивается в координации с российскими миротворцами.. Источник news.rambler.ru.  
В серьезном конфликте США не выстоят — и вот почему  Решающее значение в войне великих держав будут иметь вооружения, пригодные для ремонта в полевых условиях, и стабильные цепочки поставок, пишет The National Interest. Автор статьи приводит в пример советский Т-34, который был прост и в производстве, и в обслуживании.  Американская армия опирается на беспрепятственную логистику с возможностью эвакуации техники с линии фронта для починки. При этом для высокотехнологического ремонта предполагается использовать услуги подрядчиков. США также исходят из превосходства в воздухе на поле боя. Всего этого может не оказаться, когда Штаты будут воевать с равным противником.  Сложность американской техники и невозможность быстро ее ремонтировать может сыграть с США злую шутку, предупреждает автор статьи..     
Власти Нагорного Карабаха объявили о согласии с предложением командования российских миротворцев о прекращении огня.   На данный момент российские миротворцы эвакуировали более 2 тыс. жителей Карабаха. Всех жителей обеспечили местами для временного проживания и горячим питанием. Также российские военные медики оказали помощь жителям, получившим ранения.   Завтра, 21 сентября, в городе Евлах пройдет встреча представителей Азербайджана и армянского населения Нагорного Карабаха, будут обсуждаться вопросы реинтеграции и дальнейшего мироустройства в регионе.   Важно, что усилиями здравого смысла прекращено кровопролитие местного населения.    
Расследовать дело о взрыве в Балашихе будет управление по особо важным делам ГСУ Расследование уголовного дела о взрыве в многоэтажном доме в подмосковной Балашихе передано в управление по расследованию особо важных дел ГСУ СК России по Московской области..                                 РИА Новости. &copy; Кирилл Каллиников.              .. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Я верю, что благо тому государству, где преобладают… "жрецы и воины" (епископы, духовные старцы и генералы меча), и горе тому обществу, в котором первенствует "софист и ритор" (профессор и адвокат)… Первые придают форму жизни; они способствуют ее охранению; они не допускают до расторжения во все стороны общественный материал; вторые по существу своего призвания наклонны способствовать этой гибели, этому плачевному всерасторжению…  Константин Леонтьев "Два графа: Алексей Вронский и Лев Толстой" 1889 г.. @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto
Сезонный рост заболеваемости коронавирусом и ОРВИ наблюдается в России, президент РФ Владимир Путин на одном из совещаний может поднять эту тему, заявил пресс-секретарь президент.... , , , , 
Некоторые эксперты и СМИ утверждают, что в Грузии может произойти госпереворот. Утверждается, что подобие «Евромайдана» могут осуществить люди из окружения Михаила Саакашвили на Украине.. Разбираемся, так ли это..     
Кремль ожидает согласования сроков телефонного разговора президента РФ Владимира Путина и премьер-министра Армении Никола Пашиняна, аналогичный разговор с президентом Азербайджан.... , , , , 
Зеленский не стал аплодировать Луле после его выступления на сессии Генассамблеи ООН, пишет Metrópoles. Читателей твиттера издания такое поведение возмутило. Они потребовали отменить двустороннюю встречу президентов Бразилии и Украины, назначенную на среду.. Согласны? Какой комментарий читателей издания вам понравился больше всего?    
Вернемся в Нью-Йорк. Там завершилась встреча Нетаньягу с Байденом. Во вступительном слове президент США анонсировал широкую тематику: от демократических ценностей мира на Ближнем востоке в целом. Но, кажется, кое-что важное в повестку не включали.. 
Леонид Слуцкий рассказал о событиях в Нагорном Карабахе и провокациях в Армении.. Развитие событий в регионе - эскалация напряженности и переход к боевым действиям - вызывает большую тревогу, сказал лидер ЛДПР Леонид Слуцкий..  «Не хочу оправдывать это военное противостояние. Любое противостояние надо разрешать за столом переговоров. Это была, есть и будет позиция России.  Нас подталкивают к порче отношений с самым надёжным партнёром на постсоветском пространстве. Это Запад не устраивает, что там пройдёт крупнейший логистический проект – транспортный коридор «Север-Юг», который в разы сократит стоимость перевозки грузов в Европу.  Запад применяет любые меры, чтобы разорвать отношения России и Азербайджана. Не получится!» – сказал лидер ЛДПР, председатель Комитета Госдумы по международным делам Леонид Слуцкий.  «Обвинения Армении в недостаточных мерах со стороны российских миротворцев безосновательны. Наши военнослужащие действуют в рамках трёхстороннего договора, и обеспечивают безопасность жителей на доверенной им территории», - прокомментировал координатор Свердловского регионального отделения ЛДПР, депутат Законодательного Собрания Свердловской области Александр Каптюг..   
Террористическими актами против мирняка промышляют умалишенные изверги, которые не заслужили сочувствия или прощения. --------------------------------. *@mpre_view1. @mpre_view1 *. 
Мировая валютная система, ч.1: Золотой стандарт. В средние века валюты государств обеспечивались серебром. Это было легко: монеты были серебряные, сколько было в стране металла - столько было и дензнаков. Прямое соответствие. Золото тоже было, и курс серебра к золоту, кстати, плавал - в зависимости от количества рудников и порабощения ацтеков. А чтобы с монет не спиливали края, придумали гурт - насечки по канту.. После возникновения и широкого использования взаимных торговых и долговых обязательств (бумажных) сами собой придумались банкноты - они оказались гораздо удобнее металла, потому что их гораздо проще и хранить, и передавать, и делить на составные части.. До начала Первой Мировой резервной валютой был британский фунт стерлингов (многие считают, что это изначально и был фунт серебра, но это не точно). Но Европа дико зарубилась в войне, плюс Российская Империя под влиянием большевиков приняла позорное поражение и довольно мощный финансовый рынок России на многие годы исчез. Но вот золотые рубли СССР продолжил чеканить, причём в точном соответствии 8-граммового Сеятеля десяти николаевским рублям, которые ввёл в качестве золотого стандарта Сергей Витте.. Но после жестокой войны закат Европы, в общем, не заставил себя ждать. Тут-то доллар и начал своё победное шествие по миру. Отчасти это объяснялось тем, что США в послевоенное время копили золотишко, сохраняя золотомонетный паритет (то есть золота у них всегда было ровно по выпущенным банкнотам), а вот из Великобритании европейские союзнички (Франция, Голландия, Швейцария) начали дико вымывать драгоценные металлы (попросту покупать их на бумажные фунты), и в 1931-м Британия дрогнула: заявила, что курс теперь плавающий.. А что США? А США с хорошим уже золотым запасом продержались до 1933-го, и объявили плавающий курс уже по выходу из своей Великой Депрессии. Этого было достаточно, чтобы в 1934-м году доллар уже по новому, удобному для американцев курсу в $35 за унцию (сейчас, если чо, цена $1910) стал главной резервной валютой мира. Но - ещё раз заметьте - привязанной к золоту, твёрдо и чётко..    
Ага. А за тяжкие преступления против коренного населения населения - не будут (высылать). Все таки наверху во власти что-то явно с мозгами. Отсюда кривые и бесполезные законы, по которым остальным приходится жить.. по ходу,многие мигранты довольно закрнопослушны и лояльны, но законы не собираются таких как-то поощрять, тоже , а так-то свой социальный индекс давно напрашивается, по ходу   
  Сегодня азербайджанская сторона представила сепаратистам Карабаха конкретный список и потребовала передать Баку лиц, чьи имена там есть.      
Песков: в мире происходят тектонические изменения В мире происходят тектонические изменения, которые требуют адаптации от ООН, заявил пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков..                                 РИА Новости.                             &laquo;Сейчас в мире происходят драматические, тектонические изменения&raquo;,&mdash; сказал Песковкор... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
 Чем меньше лижет губы Леха, тем хуже для Вовчика.  Мы стали забывать про Алексея, точнее, он всё реже стал попадать в инфополе. С Фейгиным, по слухам, они разругались из-за денег и разошлись, поэтому нет больше столько лжи в прямом эфире. А жаль.  Где-то изредка мелькает, даже выдавая хорошие реакции. Вот вам интересное видео, но не с ложью, а с правдой.  Да, Арестович, иногда говорит правду, редко облизываясь и моргая. Видимо, пришло время говорить правду украинцам и про Зеленского, и про режим, и про выборы.  А это ещё один плохой индикатор для офиса президента. Чем больше правды от Арестовича, тем хуже для Зеленского. Или, простите за каламбур, чем меньше лижет губы Леха, тем хуже для Вовчика.  P.S. Очень жду его на выборах президента Украины, столько опять материала будет для изучения. А, если ещё и победит...    
   Вся Восточная Европа буквально взбунтовалась. Из-за того же украинского зерна, например, многие фермеры могут к чертям разориться.
[club51528687|Капиталы возвращаются, Армения уходит, бизнес скучает по безработице // Олег Комолов. Числа недели] :. Российские олигархи вывели из Европы 50 млрд долл. ЕАЭС находится в кризисе. Армения дрейфует к США. Американские рабочие требуют повышения зарплат, а миллиардеры с тоской вспоминают о прекрасных временах с высокой безработицей..      Поддержать редакцию можно здесь: Карта Сбер: 4276 3801 3852 5931 (Константин К.) Юmoney (Яндекс.Деньги):  QIWI:  PayPal:  BTC: bc1qlt6qfehc8ruyn79y0x82wdfmpur8nr0zx4eyjs ETH: 0xAbB44977d8486CC89dc63BbcDbbf658BcAF07906 USDT (TRC20): TAUrTmFsXEVwc1hi2WY9gHX94SDhhntqW2  Стать спонсором редакции: Boosty:  Youtube:  Patreon:  Sponsr: 
Карабах всё!. Пашинян своей цели достиг. Карабах слит Азербайджану. Теперь цель Пашиняна удержаться у власти, потому что общество явно не радо поражению Карабаха. Однако пропаганда Пашиняна рассказывает о том, что в этом виновата Россия, хотя сам не готовился к конфликту. Армения ничего не сделала, чтобы защитить свой народ. Карабах не был признан, не была объявлена эвакуация в те дни, когда Азербайджан стягивал свои войска. Иронично, но российские миротворцы активно размещают в своих лагерях беженцев Арцаха, в отличие от Армении. Данная ситуация показывает то, что могло быть с Донбассом, если бы Россия не встала на защиту своих граждан. Азербайджан уже выдвинул требования выдать всех, кто имел отношение к управлению Арцахом. На этом гонения не закончатся, могут начаться этнические чистки. Далее – прокси контроль коридора до Нахичеваня. Тем самым Турция получит выход к Каспию, что не очень хорошо.. Турция заходит в этот регион с идеологией пантюркизма. Помимо Турции сюда смотрят и США, которые мыслят на 10 лет вперёд. России придётся непросто, но империю нужно восстанавливать. Ещё Бжезинский писал, что без Украины Россия не империя. В Закавказье мы пойдём чуть позже, сначала собрать земли Руси!. [club222096516|@dmitriy_officall_k] - Подписаться ( 
МИНИСТР ОБОРОНЫ ИРАНА ЗАЯВИЛ О НАЧАЛЕ НОВОГО ПЕРИОДА В ОТНОШЕНИЯХ С РОССИЕЙ. У Ирана и России в рамках современной мировой ситуации появились предпосылки для создания крепкого союза, заявил министр обороны и поддержки вооруженных сил Ирана Мохаммад Реза Аштиани 20 сентября на встрече с российским коллегой Сергеем Шойгу в Тегеране.. Он подчеркнул, что у двух стран «появились все предпосылки для создания прочного и крепкого союза». Министр высказал уверенность, что подобное сотрудничество приведет к миру на международной арене.. Аштиани отметил беспрецедентное развитие, которое получили в последнее десятилетие отношения Москвы и Тегерана. Визит Шойгу в Иран он назвал началом принципиально нового периода в отношениях между двумя странами.. Они гарантируют безопасность и стабильность в регионе. Министр указал на личную роль Шойгу в отношениях между Россией и Ираном.. «Сейчас мы наблюдаем значительные изменения в мироустройстве», — подчеркнул Аштиани. Он указал на то, что многие страны задумались о том, что нужен многополярный мир. Среди них есть и европейские страны, отметил министр.. Напомним, 19 сентября Шойгу прибыл в Иран для переговоров с военным руководством страны.. Источник:  - ИА Красная Весна.    
: Трое из шести палестинцев были боевиками, погибшими в результате самого жестокого насилия, потрясшего Западный берег за последние два десятилетия.
Хуснуллин: кабмин намерен продлить семейную ипотеку после 1 июля 2024 года Российское правительство предложит продлить семейную ипотеку после 1 июля 2024 года, заявил вице-премьер России Марат Хуснуллин..                                 Gettyimages.ru. &copy; AmnajKhetsamtip.                             &laquo;Мыбудем предлагать.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Помощник Дмитрия Медведева прояснил "тем, кто не понял" его вчерашний пост: по словам зампредседателя Совбеза, Россия была и будет гарантом существования Армении, а вот предатели.... , , , , 
    Ситуация с зерном.. Итак, мальчики и девочки, рассмотрим ситуацию с зерном, на примере отдельно взятой европейской страны.. В середине июля зерновая сделка была фактически приостановлена. В переводе на русский это значит, что теперь в порты Одессы и Николаева, нельзя на сухогрузах ввозить всё что угодно, начиная от запрещённых веществ до оружия массового поражения, под предлогом вывоза зерна в голодающие страны Африки. То есть почти полтора года, наше правительство пренебрегало элементарной морской блокадой в угоду политическим и экономическим интересам. Читай интересам мирового капитала. Но им виднее, сейчас речь не о них.. Кстати, если кто не в курсе, Египетское Царство, кормило всю Римскую Империю хлебом. Но это тоже другое.. С горем по полам, из этой аферы мы вышли. По официальным данным, из-за того, что никто не выполнил договорённости в отношении России.. Тот факт, что их никто не собирался выполнять изначально, видимо, тоже никого не смутил.. Но дальше, всё пошло ещё интересней. Украинское зерно, во избежании быть торпедированным на хрен, пошло по-суху. Но тут случилось неожиданное. В место того, чтобы пересечь Европу транзитом и отправиться к неграм в Африку, внезапно оказалось на внутреннем европейском рынке. Как же так произошло? Правильно, дети, зерно просто сп@здили! Надо понимать, что грузчик Мыкола, при всём желании и таланте, не сможет украсть столько, чтобы обеспечить внутренний рынок маленькой но гордой европейской страны. Для этого нужно воровать целые составы, иными словами: "на государственном уровне" И это ещё не всё. После того, как цены на зерно упали ниже уровня плинтуса, следующим ходом стал полный запрет на ввоз украинского зерна в Польшу, Чехию, Словакию, Болгарию и Румынию. Так цинично крестьян не кидали, даже у нас во время приватизации! Как вы думаете, дети, откуда в нищей стране, бюджет которой на 41% зависит от экспорта зерна, и которая делает вид, что ведёт контрнаступление, деньги на комбайны, удобрения, да на ту же солярку? Да всё оттуда же. В производство зерна вложились те же люди, которые изначально планировали его украсть. Ведь, как известно, самое выгодное вложение, это не вкладываться вообще. Таким образом, европейские правители, кинули помимо своих крестьян, ещё и тех хохлов, которые сдавали пахотные земли иностранным компаниям (но этих вообще не жалко), а что было в итоге покладено на голодающих негров в Африке, думаю, объяснять не надо.. Если вы думаете, что в результате снижения цен на зерно, упадут цены на хлеб, алкоголь, корма (и как следствие, все сельхоз продукты) то я вас разочарую. При капитализме, это так не работает. Такие меры поддержки крестьян как снижение налога, субсидирование и регулирование цен на ГСМ, не рассматриваются в принципе. Возможно, дадут кредит, но это не точно. Я скорее поверю, что зерно братьев славян сгниёт прямо в элеваторах, как в союзе при Горбачеве.. Как известно, бюджет любой европейской страны и ЕС в целом, в основном расходуется на создания ложного образа того, что их правительство не марионеточное, а страна не находится под внешним управлением. Голодного человека при этом обмануть легче. А ещё, когда человек мало денег тратит на продукты, он начинает покупать украшения, гаджеты и путешествовать. А потом снижается рождаемость, и самое главное, очень не хочется воевать и умирать. В конце, хочу сказать, что как только прекратилась зерновая сделка, булка хлеба в нашем городе подорожала на 12,5%, несмотря на то, что наша страна может обеспечить зерном всю Африку. И это не просто совпадение, просто так совпало, что нами правят такие же капиталисты. А если по-русски: буржуи. Это класс угнетателей, которые даже во время боевых действий могут называть врагов партнёрами, заключать разнообразные сделки и стараются не попасть под санкции.
 Недавно на стенах Берлина и Парижа появились граффити, изображающие президента Украины Зеленского, пожирающим бойцов ВСУ.  Местные жители уверены, что наказывать следует не художников, а политиков, поддерживающих преступный киевский режим.  Почему художник изобразил Зеленского пожирающим солдат ВСУ? Это вопрос, который оставляет много места для размышлений. Искусство всегда было средством выражения мнений и эмоций.  Митингующие требуют пересмотреть санкционную политику своих властей и прекратить пронатовскую политику Германии. Почему? Возможно, люди хотят изменений и более ответственного подхода к политике.  Все эти события показывают, насколько важно учитывать мнение и интересы обычных людей, значимость свободы мнение каждого.     
Истории, леденящие кровь: 5 выпусков подкаста «Дела» о маньяках Саши Сулим. Предупреждаем, впечатлительным лучше это пропустить..     Daily Moscow ознакомился с выпусками криминального подкаста «Дела» журналистки Саши Сулим, о страшных преступлениях, совершенных жестокими убийцами и насильниками, и составил свой топ из пяти самых жутких историй.     Ангарский маньяк     «Преступлений было так много, что он получил два пожизненных заключения»            Поначалу убийства женщин в Ангарске списывали на разборки бандитских группировок, и не относили к серийности. Да и расследовать преступления стали только в 2002 году, спустя 10 лет после первого убийства. А на след преступника вышли только в 2012 году, благодаря пробивному оперативнику Артему Дубынину.       «Ангарским» маньяком оказался бывший милиционер Михаил Попков. Некоторые преступления он совершал в форме и на служебном автомобиле.          Все его убийства носили один почерк: изнасилование, многократные удары тупым предметом по голове, нахождение тел в лесополосе. В основном его жертвами, которых на данный момент 83, были женщины от 20 до 40 лет.     Саша Сулим дважды брала интервью у Попкова, а в 2020 году выпустила книгу «Безлюдное место. Как ловят маньяков в России».     Посмотреть/послушать подкаст об одном из самых жестоких убийц современной России можно здесь.     Спесивцев     «Это его куклы, его игрушки, на которых он вымещает свою злость, боль и ненависть ко всему»     Александр Спесивцев родился с проблемами со здоровьем в неблагополучной семье. В какой-то момент отец ушел из семьи. Мать всегда проявляла над ним гиперопеку, до 12 лет Спесивцев спал с ней в одной кровати. Как и мать, был клептоманом.         Первой жертвой Спесивцева стала его бывшая девушка Женя. Это случилось в 1991 году. Он истязал ее месяц в собственной квартире, пока туда не ворвались полицейские и не обнаружили труп. После этого маньяка отправили в психиатрическую больницу с диагнозом шизофрения. Там он провел несколько лет. И снова вышел на свободу.     Все остальные убийства он совершил в течение 1996 года. Именно в это время в Новокузнецке стали бесследно пропадать девушки и дети..       Жертв в квартиру «зверя» в том числе приводила мать, притворяясь старушкой, которой нужна помощь. Она же помогала избавлять ему от тел.          Некоторые части и кости они скармливали собаке. Предположительно, семья также занималась каннибализмом.     Следователи прорабатывали множество версий, но поймать Спесивцева помог случай. Он сознался в 19 убийствах.     Другие ужасающие подробности этой истории — в подкасте.     Фишер     «Один из самых страшных маньяков в истории советской криминалистики».     В детстве Сергей Головкин был тихим, ни с кем не дружил. А когда у него появилась младшая сестра, все внимание родителей переключилось на нее. Отец Головкина применял к нему насилие, избивал и унижал при других людях.            Головкин был зоосадистом — убил кошку и расчленил. Тогда он впервые испытал от этого удовольствие. Также сварил в аквариуме рыбок, опустив туда кипятильник.     С 1982 года Головкин несколько раз пытался убить знакомых мальчиков, но на тот момент так и не смог воплотить в реальность свои извращенные фантазии.     По-настоящему убивать он стал в 1986 году: сначала преступления он совершал в лесу, но спустя некоторое время приобрел гараж, погреб в котором оборудовал под свои злодеяния.     Его жертвами становились мальчики 10-15 лет. Что он с ними делал? Стандартный ужасающий набор: изнасилование, убийство, повешение, расчленение. Череп одной из жертв он оставил себе, чтобы пугать последующих мальчиков, которых он заманивал к себе в гараж..       «Чем больше жертва вызывала во мне симпатии, тем больше мне хотелось манипулировать с ее телом», — признался он в ходе следствия.          По некоторым данным, у многих жертв, когда их находили, были седые волосы.     Другие чудовищные подробности и история о том, как поймали Головкина — в этом выпуске.     Тюменский маньяк с Лесобазы     «Самое страшное, что маньяк, скорее всего, остается на свободе»     В самом начале подкаста Саша Сулим призналась, что Лесобаза для нее — самое страшное место, которое она когда-либо видела.     «Это как гетто. Дело даже не в убогости архитектуры. А скорее в том, что ты приезжаешь туда в 11 утра, а все люди, которых ты встречаешь на улице, уже нетрезвые. Причем это могут быть люди, которые гуляют с детьми. Вот коляска, а в этой штучке для воды стоит пивко»..         Дети там предоставлены сами себе. Так стало и с восьмилетней Настей Муравьевой, которая пропала в 2021 году. Отец-алкоголик, сидевший за убийство, вспомнил о ней только после 11 часов вечера. Ее тело, завернутое в полиэтилен, нашли спустя 1,5 месяца в коробке.     Спустя несколько дней после пропажи девочки, глава СК РФ Александр Бастрыкин направил в Тюмень следователя Евгения Карчевского, который занимался делами ангарского маньяка. Это вызвало беспокойство среди местных — а не маньяк ли орудует в Тюмени?     Оказалось, что каждые 10 лет в Тюмени пропадают дети. В основном девочки 10-12 лет, похожие друг на друга, тела некоторых не найдены до сих пор..       Примечательно, что у нескольких девочек было косоглазие, включая последнюю жертву Настю Муравьеву.          В результате Карческий объединил все похожие дела в одно. Он предположил, что маньяком может быть мужчина 40-45 лет, который живет в гражданском браке с женщиной и ребенком. Работа у него разъездная.     При этом в убийстве Муравьевой обвиняют 40-летнего Виталия Бережного, который жил в доме, куда девочка ходила ловить wi-fi без пароля. По версии следственного комитета, он затащил ребенка в свою квартиру, изнасиловал и убил. Какое-то время тело он прятал за стиральной машинкой, но потом вынес в коробке на улицу.     В суде сам Бережной заявил, что для того, чтобы он признал свою вину, его пытали. Позже гражданская жена задержанного Ирина Давыдова потребовала «остановить фальсификацию экспертиз по уголовным делам» и уволить глав регионального МВД и СКР.     Подробнее об этом неоднозначном деле и возможном маньяке, который до сих пор на свободе, можно узнать из подкаста.     Клоун-убийца (Джон Гейси)     «Он не пытался жить незаметной жизнью».     Есть легенда, что именно Джон Гейси стал прототипом клоуна Пеннивайза из романа «Оно» Стивена Кинга.     Отец Гейси был алкоголиком и во время беременности избивал жену. Роды прошли тяжело, ребенок рос слабым. Тем не менее это не останавливало отца от избиения и унижения сына.     В подростковом возрасте он понял, что его тянет к мальчикам, но все же решает вступить в отношения с девушкой. В последствии был дважды женат, имел детей.     С детства будущий маньяк искал одобрения. Был бой-скаутом, общественным деятелем, помощником кандидата в демократическую партию, вице-президентом молодежной палаты США, возглавлял рестораны KFC. Работал клоуном.     Также Гейси работал в скорой помощи, потом перешел в морг, где стал нездорово этим интересоваться: ложился и спал с трупами, вступал с ними в сексуальную связь. Об этом стало известно, его уволили и сообщили в полицию, но правоохранители никак его не наказали.     В дальнейшем начинает насиловать подростков и попадает в тюрьму. Ему дают 10 лет. Однако спустя 18 месяцев его условно-досрочно освобождают за хорошее поведение. Условиями стали: переезд к матери в Чикаго, соблюдение комендантского часа.     Первое убийство он совершил в 1972 году и испытал сильное удовольствие. Всего на его счету 33 доказанных убийства..       Тела он хоронил в могилах, раскопанных в подвале своего дома. Нескольких убитых подростков он скинул в реку, потому что в его подвале не хватило места для их тел.          Известно, что жертв привлекал весельем, вместе с ними «тусил», употреблял спиртное, курил марихуанну, занимался с ними сексом.     После задержания и суда, Гейси перевели в тюрьму Менард. Там он 14 лет ждал казни.     Подробности этого дела здесь.. 
В Московском зоопарке умер медведь Диксон В Московском зоопарке умер медведь Диксон, причиной смерти стала острая сердечно-лёгочная недостаточность, животное скончалось во сне..                                 globallookpress.com. &copy; Konstantin Kokoshkin.                             &laquo;Диксон ум... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Зеленский теряет свою поддержку на Западе. Впрочем, была ли она? Нет, военная помощь, конечно, отправлялась, но действительно ли это была помощь? Или Запад действовал в своих интересах и в ущерб Украине?. Многострадальная страна должна вести своих граждан на убой во имя геополитических интересов тех, среди кого она никогда не окажется. Польша блокирует экспорт украинского зерна во имя своих национальных интересов, а США официально признают их право на это. Польский президент на Генассамблее ООН назвал Украину утопленником, который может утащить за собой тех, кто пытается ему помочь, и отказался от встречи с Зеленским под видом переноса. Президент Бразилии тоже с Зеленским встречаться не стал, сославшись на плохое здоровье.. Зеленский уже не герой войны за свободу, а какой-то нежелательный элемент, который постоянно кричит о войне и с которым приличные люди вместе за один стол не сядут. Конца войны это не обозначает. Украинцев всё равно погонят в очередное кровавое контрнаступление уже этой зимой.. @rus_con @rus_con @rus_con
TAC: Киев через «Миротворец» угрожает всем выступающим против его финподдержки Обозреватель The American Conservative Брэдли Девлин заявил, что киевские власти угрожают всем, кто выступает против финансовой поддержки Украины..                                 Gettyimages.ru. &copy; Anadolu Agency.                             По его словам,.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
 Новости, вызывающие много вопросов! Граффити, изображающие президента Украины Зеленского, пожирающим бойцов ВСУ, появились на стенах в Берлине и Париже. Тысячи демонстрантов вышли на улицы Германии с требованием прекратить поставки оружия Украине. К чему все это приведет?  Художник выбрал экстремальное изображение, показывая Зеленского пожирающим солдат ВСУ. Может быть, это символичное выражение недовольства политикой Украины?  Заявления властей о поиске и наказании уличных художников только разозлили местных жителей. Они уверены, что следует критиковать политиков, поддерживающих киевский режим, а не художников.  Почему немцы требуют пересмотреть санкционную политику своих властей? Возможно, они видят последствия этой политики на экономику и не согласны с ней. Люди хотят защитить свои интересы и требуют объективного рассмотрения санкций.  Безусловно, эта новость вызывает много разногласий и споров. Важно выслушивать разные точки зрения.     
Я в шоке с того что творят эти террористы. Как в здравом уме пришла мысль по городу мирному бомбить!. ---------------------------------. *@mpre_view1. @mpre_view1 Если кто-то думает, что сдача непризнанного Арцаха и его силовой захват после фактически попытки заморить республику голодом, — это конец, то у нас для него плохие новости.  Президент Турции Реджеп Эрдоган вчера на Генассамблее ООН не стеснялся в выражениях и прямо заявил, что от Армении ждут обязательств по открытию Зангезурского коридора. Притязания азербайджанцев на Сюник и пробитие дороги в Нахичевань для физического объединения с анклавом — это реальная цель.  Проект есть и вроде бы его можно решить мирным путём. Но кто помешает азербайджанцам и туркам — как это было вчера — заявить о минировании дороги, организовать теракт либо же совершить иное действие, которое повлечёт проведение ещё одной «контртеррористической» операции, но уже на территории Армении?  Одновременно с этим в Армении с подачи действующих властей будет происходить раскачка антироссийской повестки, а всех собак спустят на Москву, обвинив в договоре с азербайджанцами и сдаче Карабаха. О том, что руководство Армении заняло позицию стороннего наблюдателя в этих процессах, там тактично умолчат.  Фактическим итогом этих процессов станет сперва экономическое, а потом и физическое поглощение части Армении с последующей силовым переформатированием и этноцидом региона (опыт у турок в этом плане большой, сирийский Африн не даст соврать).  А роль России будет сводиться до минимума, а негатив в отношении неё — культивироваться по максимуму. Года через два регион неузнаваемо преобразится.*
В G7 назвали предполагаемую длительность украинского конфликта. Киев по-прежнему выступает против переговоров с Россией. @iluki
ТОТАЛИТАРИЗМ.. ПОЛНЫЙ КОНТРОЛЬ власти НАД ОБЩЕСТВОМ.. ПРЕСЕЧЕНИЕ любых попыток ОППОЗИЦИИ. Железная клетка. Врагу не пожелаем жить в таком государстве. Был например в СССР при Сталине, сейчас практикуется в КНДР..   
Алиев: Азербайджан достиг всех целей за сутки операции в Карабахе За сутки операции в Нагорном Карабахе Азербайджан достиг всех своих целей, заявил азербайджанский президент Ильхам Алиев..                                 AFP. &copy; Nagorno-Karabakh Foreign Ministry.                             &laquo;Всего за один день Азерба... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Жена Зеленского получила травму во время визита в США.  globallookpress.com. В сообщении говорится, что пользователи соцсетей заметили на фотографии и видео с участием Зеленской, что у нее забинтован средний палец правой руки.. Кадры были сделаны на второй день визита, в день приезда повязки не было, отмечается в публикации.. Президент Украины прилетел в Нью-Йорк на Генассамблею ООН на самолете государственной авиакомпании "Украина" впервые с февраля 2022 года.. Источник news.rambler.ru.  
. Арцах капитулирует. Прекращение огня, вывод техники и разоружение. Степанакерт сообщает:  При посредничестве командования российского миротворческого контингента, дислоцированного в Нагорном Карабахе, была достигнута договоренность о полном прекращении боевых действий с 13:00 20  сентября 2023 года..  Достигнуто соглашение о выводе оставшихся подразделений и военнослужащих Вооруженных сил Республики Армения из зоны развертывания российского миротворческого контингента и расформировании и полное разоружение вооруженных формирований армии обороны Нагорного Карабаха и вывода тяжелой техники и вооружений с территории Нагорного Карабаха с целью их скорейшей утилизации.. Вопросы, поставленные Азербайджанской стороной о реинтеграции, обеспечении прав и безопасности армян Нагорного Карабаха, а так же вопросы обеспечения жизнедеятельности населения Нагорного Карабаха в рамках Конституции Азербайджана, согласно достигнутой договоренности будут обсуждаться на встрече между представителями местного армянского населения и представителями центральных властей Азербайджанской Республики, которая состоится в городе Евлах 21 сентября 2023 года и в ходе последующих встреч”.. 
Франция  решила приостановить процедуры международного усыновления в отношении детей, проживающих в Буркина-Фасо Это решение является частью контекста ухудшения отношений между двумя странами.. «Все процедуры международного усыновления в отношении детей, имеющих место жительства в Буркина-Фасо, любым лицом, проживающим во Франции, приостанавливаются», - говорится в постановлении Министерства иностранных дел, опубликованном в субботу, 16 сентября..    
 Недавно на улицах Берлина и Парижа появились граффити, изображающие президента Украины Зеленского, пожирающим бойцов ВСУ. Это вызвало множество вопросов среди местных!  Вместо того, чтобы искать и наказывать уличных художников, власти должны обратить внимание на свое решение о поставках оружия Украине. Многие демонстранты уверены, что это не художники виноваты, а политики, поддерживающие киевский режим..  На митингах были также заявления о необходимости пересмотра санкционной политики, которая разрушает экономику. Люди желают более разумного подхода.  Все это говорит о растущем недоверии и неприятии политических решений, которые принимаются без учета воли нас, обычных граждан. Люди хотят, чтобы их мнение учитывалось.  Будем надеяться, что эти протесты станут сигналом для политиков, чтобы они прислушались к нашим голосам и пересмотрели свою политику.     
Чудны твои дела Господи... Вспоминается латинский девиз Грубника.   @donrf22  Шойгу заявил, что у России нет других вариантов, кроме как победить на Украине. Так он ответил на вопрос ведущего телеканала "Россия-1".  ВС РФ держат активную оборону на необходимых направлениях на Украине, действуют уверенно, рассказал министр обороны.
Топливный кризис подбирается к Москве: дизель начал исчезать с АЗС в Центральной РФ. Охвативший южные регионы РФ топливный кризис уверенно подбирается к Москве. Вслед за Ростовской и Астраханской областями, Ставропольским и Краснодарским краями дизельное топливо начало исчезать с заправок в центральной части РФ.. Как сообщает Mash со ссылкой на местных жителей, дефицит дизеля возник на АЗС в Липецке, Туле, Чувашии, Татарстане и Марий Эл.. В Туле на одной из заправок топливо продают только юрлицам, а бензин АИ-92 разливается по талонам. В Чувашии на одной из частных АЗС стоимость дизельного топлива взлетела до 80 рублей за литр.. Правительство винит в топливном кризисе «серых экспортеров», которые скупают бензин и дизель по внутренним ценам, субсидируемым из бюджета, а затем вывозят за рубеж и реализуют за валюту. Объемы такого теневого экспорта глава Минэнерго Николай Шульгинов оценил в несколько миллионов тонн с начала года.. С начала года оптовые цены на бензин в России взлетели более чем на 70%, а летом «пожар» перекинулся на рынок дизеля, который с начала июля подорожал почти на 40%. В опте литр «солярки» стал стоить больше 70 рублей, но и по рекордным в истории ценам купить топливо оказалось невозможно: региональные нетфебазы в Южном Федеральном округе сократили, либо полностью остановили отгрузку, рассказали Reuters источники на рынке..     
Пушилин сообщил о шести раненных мирных гражданах в ДНР из-за обстрелов ВСУ Врио главы Донецкой Народной Республики Денис Пушилин сообщил о шести раненных мирных гражданах в Донецке и Горловке из-за обстрелов со стороны Вооружённых сил Украины..                                 РИА Новости.                             Об этом он сообщил в своём Telegram-канале.&laquo;В результате обстрелов со сто... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Авиация ЧФ уничтожила три безэкипажных катера ВСУ в Чёрном море Авиация Черноморского флота уничтожила три безэкипажных катера украинской армии в Чёрном море..                                 &copy; Министерство обороны РФ.                             Об этом информирует Министерство обороны России.&laquo;13 сентября т. г. в акватории Чёрного моря морской авиацией Черноморского флота... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Таможня: россияне смогут въехать в Эстонию на автобусах и мотоциклах. Представитель Налогово-таможенного департамента Эстонии Антс Кутти заявил, что россияне смогут въезжать в страну на автобусах и мотоциклах. Об этом сообщает РИА Новости.. В рамках рекомендаций Еврокомиссии (ЕК), Эстония с 13 сентября перестала пропускать автомобили с российскими номерами в страну. Аналогичные решения приняли Литва и Латвия. Финляндия пока не стала вводить такие же меры.. Кутти отметил, что из РФ в Эстонию по-прежнему можно въезжать на автобусах и мотоциклах.. «Транспортные средства с десятью и более пассажирскими местами, автобусы, которые работают на линии, а также транспортные средства с дипломатическими номерами и мотоциклы могут пересекать границу», - сообщил он.. 8 сентября на сайте Еврокомиссии обновилась страница с ответами на часто задаваемые вопросы о санкциях против России. В ответе на вопрос, могут ли российские туристы временно ввозить в ЕС товары и автомобили, попадающие под запрет в рамках санкций, ЕК заявила, что это запрещено.. В ЕК сослались на статью 3i регламента Совета ЕС 833/2014, которая запрещает покупку, импорт или транзит определенных товаров, если они произведены в России или экспортированы из РФ. В случае с автомобилями речь идет о зарегистрированных в РФ авто с российскими номерными знаками. Среди попадающих под запрет вещей - телефоны, косметика, зубные пасты, шампуни, женская одежда.. Через несколько дней в ЕК выпустили новые разъяснения, в которых отмечается, что таможенники должны применять запрет на ввоз личных вещей на территорию ЕС «соразмерным и разумным образом». К примеру, предметов личной гигиены или одежды в багаже, которые «явно предназначены для строго личного пользования», санкции касаться не должны.. Источник news.rambler.ru.  
Хорошие новости! Еврокомиссия смягчила запрет на ввоз из России личных вещей .   . Как сообщает РБК, в новом разъяснении еврочиновники рекомендуют таможне рассматривать каждый случай индивидуально и сосредоточиться на автомобилях, ибо машины могут использовать для обхода санкций..   . К предметам личной гигиены или одежде запрет рекомендуют применять «пропорционально и разумным образом»..   . Правда, в новых разъяснениях ничего не говорится о запрете на ввоз ноутбуков, смартфонов и фотоаппаратов.С ними по прежнему всё не совсем ясно.. Кстати, санкции уже начали постепенно применяться. На сегодняшний день въехать на автомобиле с регистрацией в РФ нельзя в Эстонию, в Латвию, в Литву. В Германию можно, но на свой страх и риск: «изъятие таких автомобилей возможно».. Дружелюбнее всех к россиянам оказалась Финляндия, туда можно ездить спокойно.. Пока мемы про голых россиян в ЕС отменяются.. @germania_magna @germania_magna
Временный поверенный в делах Молдавии Серджиу Гончеренко покинул Министерство иностранных дел России, куда он был вызван в связи с депортацией главы Sputnik Молдова, передает кор.... , , , , 
Посол: БРИКС не ставит перед собой цели превратиться в очередного гегемона БРИКС не ставит перед собой цели превратиться в очередного гегемона..                                 РИА Новости.                             Об этом заявил посол России в Аргентине Дмитрий Феоктистов.&laquo;Пятёрка&raquo; никому себя не противопоставляет и ни с кем не соревнуется, тем более не ставит перед собой цели п... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
. Для любителей капитализма или кому в России жить хорошо.. На днях Сбер выкатил презентацию “Будущее 2035+” в которой рассказал, как мы будем жить через 12 лет. Итак, что же нас ждет в светлом будущем?. - Власть стариков (изящно названная в презентации “Превосходством серебряного поколения”).. - Циничное разделение населения на касты.. - Тотальная бедность и маргинализация населения.. - Борьба за любую работу. Причем конкурентами станут роботы и искусственный интеллект (а история говорит, что в такие моменты прирост население увеличивается).. - Недоступность большинству населения элементарных благ в виде жилья, образования и медицины. Все это станет привилегией “высшей касты”.. - Реальный мир станет привилегией богатых, а бедным уготовано жить в виртуальной реальности и получать крохи дофамина затариваясь Китайским ширпортебом на Wildberries.. - И многое другое…. Посмотрите на слайды. А лучше откройте презентацию и прочтите ее.. Ну как, нравится? И это не бред и не шутка. К сожалению… Это то, как наше с вами будущее видят “Эффективные менеджеры” в целом в кремле. То, что станет с нами при сохранении капитализма.. А ведь наш мир стоит на пороге технологического рывка (4-ая промышленная революция Клауса Шваббе). Новейшие технологии, роботы и ИИ способны облегчить жизнь человеку:. - Выполнять рутинные, сложные и опасные работы, чтобы высвободить человека для творчества и отдыха.. - Создавать столь много товаров, что ими можно обеспечить всех нуждающихся.. - Поднять уровень жизни беднейших стран.. - Создать комфортные для жизни города.. - Улучшить ситуацию с экологией.. - Вывести медицину на новый уровень, доступный каждому.. Но нет. Капиталист будет использовать новейшие разработки ради своего обогащения. Он хочет нас убедить, что прогресс - не для всех, а только для “избранных”. Остальных заставить жить в гетто и конкурировать с машинами за право обслуживать привилегированных стариков.. Если вы думаете, что такое будущее ожидает лишь Россию, то я вас огорчу. Компании уровня Сбера проводят серьезную аналитику, чтобы составить прогнозы. Презентация явно основана на глобальной статистике и трендах. Сбер ошибся только в одном: в своей презентации он рассказал то, о чем молчат зарубежные “Атланты капитализма”. Проболтался, так сказать…. А теперь задайте себе вопрос: Вы хотите жить, как в презентации Сбера? Я - нет. Капитализм должен быть разрушен. Иначе разрушенным окажется наше будущее.. Выбирайте.
Президент России Владимир Путин внес кандидатуры в парламент ДНР для выбора главы региона, сообщил врио главы ДНР Денис Пушилин. "У нас закреплено, что сейчас избранный парламент.... , , , , 
Число погибших из-за наводнения в ливийской Дерне возросло до 7 тысяч Число погибших в результате наводнения в ливийской Дерне возросло до 7 тыс..                                 AP.                             Соответствующие данные привёлофициальный представитель Палаты представителей Ливии Абдалла Бельхак. Его цитируетAl-Qahera News.&laquo;Число жертв вгороде Дерна в&n... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Экс-глава МИД Австрии рассказала о своей книге «Реквием по Европе». Бывшая глава МИД Австрии Карин Кнайсль рассказала в ходе сессии "Глобальная альтернатива доминированию Запада: контуры будущего" в рамках Восточного экономического форума, что ее книга "Реквием по Европе" будет опубликована в России когда она завершит работу над ней, передает РИА Новости..  РИА Новости. "Книга будет опубликована в России, посмотрим, сможем ли мы ее опубликовать в "саду" (Европа. - "Газета.Ru"). Если вкратце это реквием по Европе, которой я всегда была благодарна. Я бы не сказала, что гордилась ей, потому что не я строила ее, этим занимались другие поколения", - сказала она.. Кнайсль уточнила, что благодарна Европе за верховенство права, справедливое правосудие и за широкий концепт свободы. Но, по ее словам, ничего из этого не осталось.. Экс-чиновница пояснила, что материалы для этой книги начала собирать весной прошлого года и продолжила уже после переезда в Ливан. Кнайсль хотела закончить ее этим летом, но не смогла из-за других дел.. До этого Кнайсль сообщила, что планирует переехать жить в Санкт-Петербург для работы в центре G.O.R.K.I. (The Geopolitical Observatory for Russia's Key Issues).. Источник news.rambler.ru.  
Сочинская молодежь примет участие в VIII Всероссийской неделе охраны труда. Всероссийская неделя охраны труда пройдет с 26 по 29 сентября 2023 года в парке науки и искусства «Сириус»..    
Неонацисты делают все, чтобы люди боялись выражать несогласие, а киевские власти никак этому не препятствуют, заявил украинский журналист Руслан Коцаба в интервью The Grayzone. Он неоднократно подвергался нападениям за свою позицию, а также провел 524 дня в заключении по сфабрикованному обвинению..    
Минобороны Румынии предупредило жителей об опасности из-за беспилотников. Министерство обороны Румынии в ночь на 13 сентября предупреждало жителей об опасности из-за возможного падения обломков беспилотников. Об этом говорится в релизе военного ведомства..  Lenta.ru. Министерство обороны около 00.45 (совпадает с мск) обнаружило группы дронов, которые направлялись в сторону украинских портов на Дунае. После этого Минобороны предупредило Генеральную инспекцию по чрезвычайным ситуациям о том, что районы Тульча и Галац могут подвергнуться опасности.. Режим тревоги закончился в 05:00.. Ранее минобороны Румынии сообщило об обнаружении частей беспилотного летательного аппарата на своей территории. Возможный разбившийся дрон обнаружен в районе городов Нуфэрул и Виктория, в Тулче.. Источник news.rambler.ru.  
  ЗАКОН О "СЕРИЙНЫХ ДОНОСЧИКАХ". Депутат Госдумы Даванков пообещал ускорить законопроект, который предложил назвать "законом Мизулиной", об обязательных работах для серийных доносчиков.  «Назовем его ''закон Мизулиной''. Уверен, что 100 часов обязательных работ принесут стране куда большую пользу, чем попытки навести самодельную справедливость в интернете. Это должно стать уроком для всех, кто уверен, что доносительство — это норма»,— написал Владислав Даванков.  Кто не в курсе, в апреле Алексей Нечаев рассказал о планах разработать законопроект, вводящий ответственность за доносительство. По его словам, доносы «добровольных помощников» отвлекают правоохранителей от поиска настоящих преступников.  Ну и, чтобы два раза не вставать, напомню, что на меня постоянно строчат всякую ахинею. Подробности этого цирка у меня в закрепе на стене: 
​​В Австрии растут настроения евроскептицизма. По данным Exxpress, которое приводит опрос от Eurobarometer, разочарование в ЕС в Австрии становится все более распространенным. Почти каждый второй гражданин считает, что «дела в Европейском Союзе сейчас идут в неправильном направлении», как показывает недавний опрос. Среди австрийских респондентов солидарность ЕС с Украиной поддерживают только 57%.. Если среди 75% европейцев война России против Украины показывает необходимость укрепления военного сотрудничества между государствами ЕС. Среди австрийцев такого мнения придерживаются 60%.. Однако, вместе с этим, повсюду наблюдается высокий уровень одобрения совместных мер в энергетическом секторе: 87% всех европейцев поддерживают европейские меры по снижению цен на энергоносители, а 82% поддерживают совместные закупки газа для обеспечения безопасности поставок. В Австрии тоже много сторонников этого подхода: 86% и 76% соответственно.. Также, почти 2/3 европейцев считают, что ЕС должен помочь Украине в евроинтеграции и поддержать ее экономику в период выхода на единый общеевропейский рынок.. @germania_magna @germania_magna
 Дальнейшее углубление кризиса Римской империи Автор: А. М. Ременников  Официальные ликования, мечты о новом счастливом веке под эгидой Филиппа и его династии находились в разительном контрасте с реальным состоянием империи. Сепаратистские тенденции продолжают возрастать и, наконец, как в восточных провинциях империи, так и на Дунае вспыхивают большие восстания. Восточные провинции империи, понесшие сильный урон от персидских набегов, чрезвычайно страдали от усилившегося налогового гнёта. Наместник восточных провинций Приск безжалостно взимал всевозможные налоги, допуская при этом разные злоупотребления. Его деятельность и переполнила чашу терпения в провинции. Одни за другими против Филиппа выдвигаются на востоке местные императоры, получавшие поддержку как населения, так и местных войск.
Стала известна цель визита ведущего британского дипломата Клеверли в Анкару.  Ian Davidson/Global Look Press. В дипведомстве Соединенного Королевства уточнили, что цель переговоров - увеличение торговли между странами и обеспечение региональной безопасности. Кроме того, на встрече речь пойдет о сотрудничестве в борьбе с терроризмом, организованной преступностью и нелегальной миграцией.. Клеверли намерен дать высокую оценку усилиям Турции по возрождению зерновой сделки. Стороны также собираются обсудить "более широкие последствия" конфликта на Украине.. В августе министр иностранных дел Великобритании посетил Китай. Это был первый за более чем пять лет официальный визит главы внешнеполитического ведомства в страну. В британском правительстве раскритиковали эту поездку. Консерватор, пожелавший сохранить анонимность, заявил, что Лондон должен проявлять твердость по отношению к Пекину, но "выглядит наоборот".. Источник news.rambler.ru.  
Мосгоризбирком официально зарегистрировал избранным мэром Москвы Сергея Собянина, соответствующее решение было принято в ходе заседания комиссии в среду."Предлагаю зарегистрирова.... , , , , 
Путин: Ситуация с Трампом показала всю гнилость политической системы США. Владимир Путин о предстоящих выборах в США: - «Принципиальных изменений на российском направлении во внешней политике США не будет, кто бы ни был избран президентом».  Президент России Владимир Путин назвал чушью и «бредом собачьим» слова о связях экс-президента США Дональда Трампа с Россией. Об этом он заявил во время пленарной сессии Восточного экономического форума.  «Эти обвинения чушь и бред собачий. Он [Трамп] ввел больше всего санкций против России», — напомнил Путин.  При этом, он добавил, что российская сторона приветствует слова Трампа о его решимости завершить за несколько дней украинский конфликт..     
Песков: КНДР проявляет огромный интерес к развитию связей с Россией Северная Корея проявляет огромный интерес к развитию связей с Россией..                                 РИА Новости.                             Об этомзаявил пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков по итогам переговоров российского и северокорейского лидеров Владимира Путина и Ким Чен Ына, пишет РИА Новос... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Выборы губернатора Алтайского края, в которых победил с результатом 76,16% действующий глава региона Виктор Томенко, признаны состоявшимися, сообщает пресс-служба крайизбиркома.... , , , , 
Посольство: США не предлагали Грузии разместить в республике свою военную базу Посольство Соединённых Штатов в Тбилиси заявило, что Вашингтон не предлагал Грузии разместить в республике американскую военную базу..                                 AP.                             В сообщении американского диппредставительства отмечается, что отношения двух стран в сфере обороны основываются на укрепле... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
В граничащих с Украиной румынских селах начали строить временные убежища  Так местных жителей решили уберечь от беспилотников, "направляющихся в сторону украинских портов".  На строительство потратили весь бюджет Румынии..    
Американский фермер отказался от сои в пользу органической бузины. Штат Миссури стал неофициальной столицей американской бузины, где продвижением культуры занимается энтузиаст Дэвид Бюлер. Подробности рассказывает Томас Скернивитц, старший редактор группы садоводства в Meister Media Worldwide, в статье, опубликованной на портале  «Бюлер, управляющий садоводческим предприятием по выращиванию бузины Elder Farms в Маунт-Верноне, штат Миссури, фермер в четвертом поколении..  АГРОXXI. С 1899 года четыре поколения Бюлеров выращивали кукурузу, соевые бобы и разводили скот на своей усадьбе вдоль реки Спринг. В период с 2011 по 2012 год Дэвид Бюлер и его жена Энн начали заменять часть соевых бобов кустами бузины, по 4 гектара в течение нескольких сезонов. Сегодня 26 га из 168 отведены под урожай бузины, ягоды которой перерабатываются, а не употребляются в свежем виде из-за терпкости и токсических эффектов.. «Люди говорили: «Что вы выращиваете?». Они просто подумали, что я сошел с ума, так как я брал хорошую пахотную землю и засаживал ее кустами бузины. Мой отец ругал меня всячески. Но я продолжал заменять сою бузиной, и сегодня я уверен в этой культуре, собираюсь расширять посадки дальше. Кроме того, я помогаю другим фермерам изучить выращивание бузины, оказываю услуги посадки по индивидуальному заказу, занимаюсь консалтингом. Я готов поделиться наработками с другими, потому что верю в это растение», - говорит Бюлер.. В настоящее время США импортируют 95% ягод бузины из Европы, где под этот урожай отведено около 12 тысяч га. Бюлер хочет уменьшить эту зависимость, увеличив площади под американской бузиной с нынешних 720 га, из них порядка 200 га в Миссури, до 8800. Он считает, что соберет для этого достаточно последователей.. По словам Бюлера, бузина - это устойчивая и регенеративная культура, соответствующая тренду на здоровое земледелие. Ферма сертифицирована Министерством сельского хозяйства США как органическая, и в ней не используются никакие химикаты.. «Меня всегда интересовало сельское хозяйство, но удовольствие от традиционного земледелия покинуло меня, я вижу в нем много проблем, в то время как бузина возвращает радость работы на земле. Это одно из самых простых в выращивании растений, а я вырастил много растений. Как только бузина укоренится, вы сможете рассчитывать на стабильное производство ягод в течение следующих 25–30 лет. Я чувствую, что бузина своего рода мое призвание», - говорит фермер.. Хотя Миссури стал неофициальным центром выращивания бузины в США (профессор Университета Миссури Эндрю Томас уже более двух десятилетий проводит исследования бузины на территории школы в Маунт-Вернон), это растение можно выращивать где угодно между Флоридой и Канадой, говорит Бюлер.. «Бузина – крутое растение, не боится жары, устойчиво к засухе, не требует шпалеры. Борьба с сорняками в первые годы после посадки и уборка урожая – вот главные производственные аспекты. У нас пока нет механизированной уборки урожая. Я думаю, что мы что-то увидим для бузины, может быть, через два или три года. Но сбор вручную на самом деле не так уж и плох», - рассказывает он.. По словам Бюлера, крайне важно начать программу селекции американской бузины, для чего он готов предоставить базу: «По мере продвижения этого растения мы определенно находим лучшие сорта. У меня есть сорт бузины из Арканзаса, называется «Покахонтас», и один из Айовы, оба просто поражают, так быстро растут и дают обильный урожай».. Эндрю Томас из Университета Миссури утверждает, что производители бузины могут достичь урожайности от 2270 до 3628 кг ягод с акра (акр=0,4 га). Более консервативный Бюлер считает, что хороший средний показатель составляет от 1360 до 2270 кг с акра.. «В Арканзасе есть парень, он собрал 4535 кг ягод бузины с акра, однако не все смогут сразу получать такой урожай, надо многому научиться. Мы, например, до сих пор разрываемся между разработкой продуктов и помощью другим фермерам, но в любом случае рентабельность бузины высока», - говорит Бюлер.. Товарность этой культуры объясняется пользой для здоровья. Ягоды бузины, а также все другие части растения, веками использовались как натуральное лекарственное средство. По словам Бюлера, после появления COVID-19 продажи показали взрывной рост.. «Эта ягода становится лучше после небольшой обработки, в свежем виде она слишком терпкая. По сути, я сначала собирался вырастить ягоду и продать ее переработчикам. Но потом мы решили создать собственную линейку продуктов. Я начал изучать, что можно сделать, и сегодня мы перерабатываем каждую часть растения помимо ягод, например, выпускаем средства по уходу за кожей с листьями и цветами. Возможности здесь просто потрясающие», - заключил фермер».. (Источник:  Автор: Томас Скернивитц. Фото предоставлено Starboard и Port Creative).. 
Это последняя сессия нынешнего легислатурного периода, и основными в ней станут вопросы практического характера. Например, что делать с медицинским страхованием, которое становится все дороже и дороже. У политиков в ближайшие дни будет последняя возможность завоевать дополнительные баллы накануне выборов 22 октября 2023 года.      
ВСУ сбросили взрывное устройство на котельную в Горловке Украинские войска сбросили взрывное устройство на котельную жилого массива в Горловке..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщил мэр города Иван Приходько.&laquo;Украинские каратели сбросили взрывное устройство на котельную 127 ФГТС (жилой массив &laquo;Солнечный&raquo;, Ка... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Лидер КНДР Ким Чен Ын сообщил, что обсудил с президентом России Владимиром Путиным стратегическое и тактическое сотрудничество России и КНДР."Только что мы с товарищем Путиным уг.... , , , , 
Вновь избранный губернатор Кемеровской области Сергей Цивилев официально вступил в должность, сообщает пресс-служба правительства региона. "Сегодня в Кемерове состоялась церемони.... , , , 
Подоляк оправдался за свои слова о слабом интеллектуальном потенциале КНР. Советник главы офиса президента Украины Михаил Подоляк заявил, что его слова о слабом интеллектуальном потенциале Индии и Китая вырвали из контекста, из-за чего были неправильно поняты. Как сообщает ТАСС, об этом он написал на своей странице в соцсети X.. Ответственность за это Подоляк возложил на Россию. Он утверждает, что именно российская сторона вырвала их из контекста и исказила смысл.. «Конечно же, у Турции, Индии, Китая и других региональных держав есть четкое оправдание своих претензий на глобальные роли в современном мире. Для этого есть все причины: исторические, экономические, культурные, научные и политические», — добавил он.. Напомним, что ранее Подоляк заявил, что у Индии и Китая слабый интеллектуальный потенциал, поскольку эти страны якобы не анализируют «последствия собственных шагов». По его мнению, эти страны якобы зарабатывают на военном конфликте, как и Турция.. На его высказывание отреагировала официальный представитель МИД КНР Мао Нин, которая призвала Подоляка выступить с разъяснениями. Она напомнила, что Китай всегда занимал ответственную позицию по вопросу конфликта на Украине, призывал к перемирию и переговорам, а также продвигал политическое урегулирование.. Источник news.rambler.ru.  
Амуризбирком признал трёхдневные выборы губернатора Амурской области состоявшимися и действительными. Голосование проходило 3 дня. Явка составила 38,74%. Победу одержал действующ.... , , , 
Временный поверенный Молдавии в РФ вызван в МИД России в связи с депортацией главы Sputnik Молдова Виталия Денисова, сообщила РИА Новости официальный представитель российского вн.... , , , , 
Вопрос о рисках ядерной войны на встрече президента России Владимира Путина с лидером КНДР Ким Чен Ыном не обсуждался, сообщил пресс-секретарь российского главы государства Дмитр.... , , , , 
Китай потребовал от хохлов объяснение по поводу Подоляка. Точнее его интервью, где он заявил о низком интеллекте и отсталости Китая. Могу предложить киевским следующее - замерить айкью их руководства. И сдать анализы в наркологии. Это объяснит все   @donrf22
 "По слухам, предмет приезда Ким Чен Ына в ДФО – "масштабные поставки простых, но ценных комплектующих ВПК", говорит наш с вами друг, посещавший дружественную народную республику на этапе подготовки визита.. К "космодромной" части визита генсека ТПК состоит в посещении подлодочной верфи и КнААЗ (производит истребители Су). Политический смысл "экскурсии" – перепугать перспективами Японию и Южную Корею. Каких именно практических результатов достигнет корейская делегация на этих предприятиях, зависит от объёмов предполагаемого "артиллерийского бартера".. Речь может идти о сотнях тонн комплектующих для артиллерийских снарядов (гильзы, пороховые заряды – то, что неплохо хранится и имеется у КНДР в преизбытке). Качество итоговой продукции обеспечит отечественный ВПК, на корейской стороне это слишком сложно проконтролировать" - пишет Последний Инсайдер 
В ЕС назвали опасной и циничной передачу Украине снарядов с обедненным ураном. Передача западными союзниками снарядов с обедненным ураном Вооруженным силам Украины (ВСУ) является опасной и бесчеловечной. Об этом сообщил голландский правозащитник и создатель правозащитной организации The Hague Peace Projects Якоб де Йонге, его цитирует РИА Новости..  Lenta.ru. «Такие боеприпасы использовались в Ираке, и было много сообщений о том, как дети потом рождались без тех или иных конечностей. Я не эксперт в этом вопросе, но я считаю, что поставка таких вооружений очень опасна и цинична», — сказал он.. По словам правозащитника, применение снарядов с обедненным ураном является неэтичной и бесчеловечной «тактикой разрушения планеты», а решение об их поставке «скорее про деньги, а не про воспроизводство, разработку оружия для реальной войны».. В июне президент России Владимир Путин сообщил, что у России есть бронебойные снаряды с обедненным ураном, Москва оставляет за собой право применять их в качестве ответа. Российские танки могут использовать бронебойные оперенные подкалиберные снаряды 3БМ-59 «Свинец-1» с сердечником из обедненного урана.. Источник news.rambler.ru.  
В граничащих с Украиной сёлах Румынии начали строить бомбоубежища Глава департамента МВД по ЧС Румынии Раед Арафат сообщил о возведении бетонных бомбоубежищ для жителей граничащих с Украиной через Дунай сёл..                                 Gettyimages.ru. &copy; Aldo Pavan.                             &laquo;Принято решение в... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Заявления в США о том, что Вашингтон ведет переговоры с историческими партнерами РФ, в том числе с Вьетнамом, пытаясь показать им, что есть альтернативы связям с Москвой - гегемо.... , , , , 
Выборы мэра Москвы 2023 задают тренды последующих избирательных кампаний в стране. В первую очередь необходимо отметить дистанционное электронное голосование (ДЭГ), которое в данной избирательной кампании окончательно себя легитимизировала, будучи использована в 24 регионах РФ. На выборах в Москве ДЭГом воспользовались более 2,7 млн столичных избирателей (более 80% от принявших участие в выборах) против 570 тыс., воспользовавшихся бумажными бюллетенями. О внесении изменений в Закон о выборах с масштабированием ДЭГ по всей стране или как, минимум, в тех регионах, которые уже онлайн-голосование проводили, руководители ЦИК заговорили, еще даже не дожидаясь окончательного подведения итогов ЕДГ-2023.. Еще один тренд, который уже можно констатировать как состоявшийся, это многодневное голосование. Если сегодня рабочие дни недели и отдыха у многих россиян не совпадают с традиционными листками календаря, а второе воскресенье сентября лучшее время отдыха на природе или «борьбе за урожай» на приусадебных участках, то значит избирательной системе необходимо это учитывать и идти навстречу избирателям, что то и делает ЦИК. Оценивая выборы мэра изнутри, можно с уверенностью констатировать, что в действительности избирательной кампанией, как таковой, занимались Владислав Даванков (партия «Новые люди») и Дмитрий Гусев (партия «СРЗП»). Кандидат Даванков со своим штабом и сторонниками провели 116 встреч, практически, во всех районах Москвы. Подобной работы «в поле», лично встречаясь с жителями, собирая их наказы и многочисленные обращения москвичей не делал ни один кандидат. Леонид Зюганов присутствовал на выборах в роли статиста в пределах погрешности, двигаясь исключительно в мейнстриме своей фамилии и ядерного электората КПРФ. Борис Чернышов из ЛДПР, проявил чуть большую активность, но не более того. Что и отразилось в голосах москвичей, пришедших на избирательные участки. Этих голосов хватило Борису Чернышову только на то, чтобы занять последнее пятое место в списке кандидатов в мэры. Однако ДЭГ помог представителю ЛДПР попасть на итоговое третье место среди кандидатов с результатом 5, 61% на сотые доли процентов опередив Владислава Даванкова («Новые Люди») 5,34% и оставив Дмитрия Гусева («СРЗП») в итоге на последнем, пятом месте.. В контексте больших и малых избирательных кампаний 2024–2026 годов, на мой взгляд очевиден стремительный рост распространения ДЭГ по всей стране. Но, несмотря на бурное развитие избирательных технологий в интернет-медиа, виртуальное пространство не сможет полностью заместить реального кандидата с его работой «в полях» и встречами лицом к лицу с избирателями. В этом я вижу большой потенциал партии «Новые люди», которая умеет работать в онлайн и в то же время, всегда, лицом к лицу общается напрямую с жителями. Впереди много работы и мы к ней готовы!. Подробнее -    1.  2.  3.  4.  5.  6.  7.  8.  9.  
Президентская кампания 2024 года не имеет аналогов по значимости и воздействию на будущее России, сообщила глава ЦИК РФ Элла Памфилова. "Расслабляться у нас времени никакого нет,.... , , , , 
Осенью состоится визит делегации Госдумы в КНДР, депутаты парламента КНДР ждут приезда председателя Госдумы России Вячеслава Володина, заявил РИА Новости первый зампредседателя к.... , , , , 
Добро пожаловать на официальную страницу молодёжного отделения Российского общества политологов в Пензенской области.. Мы поможем вам развить свои знания в сфере политики, дадим возможность попробовать себя в роли участника различных политических дискуссий. Полученный опыт несомненно сделает вас политически грамотным, создаст базу для дальнейшего развития. Наша цель – объединить молодых, талантливых и активных представителей академического и профессионального сообщества в сфере политики. Мы находимся на базе Института Экономики и Управления по адресу: г. Пенза, ул. Чкалова, д. 68.. Контакты: Волкова Анжелина Александровна – председатель отделения, anzhelina44@gmail.com.     
Предварительно 16 губернаторских кампаний планируется на Едином дне голосования в 2024 году, будут выборы и на другие должности , заявила глава ЦИК РФ Элла Памфилова. "Нам тоже п.... , , 
КУРГИНЯН ОБЪЯСНИЛ, ЧТО ЯВЛЯЕТСЯ СЕКРЕТНЫМ СУПЕРОРУЖИЕМ РОССИИ. Секретное супероружие России — это русский дух, который необходимо превратить в военно-мобилизационный тип бытия, заявил политолог, философ, лидер движения «Суть времени» Сергей Кургинян 8 сентября в эфире передачи «Разговор с мудрецом» на радио «Звезда».. Политолог отметил, что в России начали уделять внимание военно-патриотическому воспитанию и создавать организации по типу пионерии, комсомола и т. п. По мнению лидера «Сути времени», эти процессы надо приветствовать, однако они не принесут большого результата.. «Во-первых, я видел, как это всё сдувалось в конце советской эпохи. Офигенно раздутая КПСС, которая не вышла защищать ничего», — пояснил он.. Во-вторых, как отметил Сергей Кургинян, из комсомола «попер такой бандитизм» и главными олигархами стали деятели райкомов. И в-третьих, подчеркнул политолог, все эти патриотические организации оказались «обесточены».. Вместе с тем Сергей Кургинян обратил внимание, что дело не в избыточном патернализме, существовавшем в СССР. Он привет в пример события на Болотной площади, когда созданные властью патриотические структуры тоже оказались обесточены.. «Значит, когда несколько раз наступаешь на эти грабли, то понимаешь же, что все эти формализации, все эти попытки скопировать некоторые маленькие кусочки из прошлого, в основном опираясь на тот образ жизни, который продолжается в течение 30 лет, это немного даст», — заявил лидер «Сути времени».. С точки зрения Сергея Кургиняна, настоящим оружием русских, способным убедить противника, является «русский дух, превращенный в тип бытия военно-мобилизационный, не висящий где-то отдельно от материи, а пронизывающий материю жизни».. По мнению политолога, такое превращение надо совершать осторожно, не задевая группы населения, посаженные на иглу потребительского образа жизни. Однако, как подчеркнул Кургинян, делать это всё же необходимо, и «секретное супероружие в этом».. Источник:  - ИА Красная Весна.     
Некоторые бывшие мировые лидеры на публику строят из себя ярых максималистов, а на деле имели или имеют финансовые связи с прокремлевскими олигархами и даже с самим Путиным, пишет RS. Это поднимает вопрос о том, насколько искренна их максималистская риторика и стремление к эскалации.. Как стоит поступать с такими ярыми “ястребами” с русскими “скелетами” в шкафу?     
США ведут гибридную войну против России, использую Украину в качестве оружия. Роль американцев в украинском кризисе нельзя неооценивать. Вполне возможно, что всего этого удалось бы избежать, если бы Америка не поощряла антироссийскую политику в Украине и не накачивала ее оружием. -----------------------. [США решили превратить Украину в жандармское государство, в котором можно будет свободно экспериментировать с современными видами оружия и держать всех под колпаком, заявила подполковник ВВС США в отставке Карен Квятковски в интервью на YouTube-канале Judging Freedom. По ее словам, такое развитие событий закончится трагедией..    ]
Ответные меры со стороны России в связи с депортацией руководителя Sputnik Молдова Виталия Денисова обязательно последуют, Москва требует от профильных международных структур дат.... , , , , 
Лидер КНДР Ким Чен Ын в рамках визита в Россию приедет во Владивосток, где по линии Минобороны ему продемонстрируют возможности Тихоокеанского флота, также он посетит Дальневосто.... , , , , 
Много разных поговорок, которым давно изменили смысл, перевернули наизнанку или отрезали суть.... Имейте дерзость видеть зеркала
     Мудрость геополитических побед антифашизма.  «...Нельзя ничего делать во внешней политике*, что противоречит интересам других стран... Именно на эти грабли наступает Запад: у них нет друзей, есть только интересы...», - В.В. Путин.  __ *правило не действует на территориях имени Владимира Ильича Ленина
Если депутаты вводят запрет на въезд в страну гомосексуалистов, причина может быть только одна - боятся конкуренции....  
Обращаюсь К Журналистам Нужно Создать Пленарное Заседание По Нарушению Прав Человека в России! Так Как с Начала Военной операции прошло 18 месяцев но Война С Моей Семьёй  Развернута Гибридная Война через телефон с помощью интернета а так же  оборудования в квартире!#
Express: Польша укреплением обороны на границе посылает сигнал России Польша послала сигнал российским властям, усилив оборону на границе с Россией..                                 Gettyimages.ru.                             Об этом пишет британская газетаExpress.Отмечается, чтоВаршавапланирует приобрести ещё шесть американских батарей системы противоракетной обороны Pat... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Выборы 2023: Завершён приём заявлений на участие в дистанционном голосовании 06.09.2023 Почти 62 тысячи жителей области проголосуют онлайн на выборах депутатов Ярославской областной Думы. Именно столько заявок от…. Читать на ЯТь: 
@mpre_view1 Министерство государственной безопасности КНР (после четырех визитов американских чиновников: Блинкена, Керри, Йеллен, Раймондо):  — Американские гости пытались заверить нас, что США не стремится к сдерживанию Китая. Однако реальные шаги (военные учения и военные поставки) говорят об обратном. Нам предлагают старое вино в новых бутылках. Китай никогда не ослабит бдительность и не купится на несколько красивых фраз.  Противоречия между группировками капиталистов не снимаются никакими договорняками. Впереди — эскалация. Третья мировая империалистическая эскалация. Украина — начальный этап.
Выборы 2023: Продолжается реализация пилотного проекта ЦИК РоссПродолжается реализация пилотного проекта ЦИК России «Мобильная УИК» в Ярославской областиии «Мобильная УИК» в Ярославской области 05.09.2023 Проект по адресному информированию граждан о выборах с использованием нового цифрового сервиса успешно реализуется во всех муниципальных…. Читать на ЯТь: 
Украина, кажется, готовится к тотальной мобилизации. С конца августа Киев начал ужесточать правила призыва. В ВСУ готовятся призывать ограниченно годных, власти отменяют отсрочки для студентов и угрожают уехавшим экстрадицией..  Разбираемся, как украинские власти расширяют пул призывников, для чего это делается и может ли украинская мобилизация изменить баланс сил на фронте..   
КАПИТАЛИСТИЧЕСКИЙ СПОСОБ ПРОИЗВОДСТВА. Закон стоимости — экономический закон товарного произ­водства. Товарный фетишизм.. КРАТКИЕ ВЫВОДЫ. 1. Исходным пунктом возникновения капитализма яви&shy;лось простое товарное производство ремесленников и кре&shy;стьян. Простое товарное производство отличается от капи&shy;талистического тем, что базируется на личном труде товаро&shy;производителя. Вместе с тем оно однотипно в своей основе с капиталистическим производством, поскольку опира...   
Власть и Единосоры устроили очередной кидок ремонта Чебаковской школы в Тутаеве до сих пор не завершен!!! Раздел 1: Ремонт Чебаковской средней школы Полтора месяца назад, единоросы разных уровней пытались получить политическую выгоду от ремонта…. Читать на ЯТь: , 
Российская армия ликвидировала наиболее опытные подразделения ВСУ во время украинского контрнаступления, пишет норвежская NRK.«"По всей видимости, ВСУ потеряли немало солдат с пол.... , , , 
Российские машины закрепят за депутатами Госдумы для работы в регионах. Кроме того, «по мере выбытия автомобилей замена будет происходить только на отечественные марки». @iluki
  Интересно Мистер Эрдоган, действительно давит через Азербайджан на Армению? и пытается нас задеть этим, и на Кавказе показать своё влияние?, я помню предсказание Старцев, о разделе Турции, если она начнёт воину против России. Печально то что опять, тёмные структуры используют против нас, ведомые силы(безсознательных лидеров). Или это агония системы?
Новый министр обороны Великобритании перепутал ВМС с ВВС. Грант Шаппс, новый министр обороны Соединенного Королевства,  перепутал военно-морские силы страны с военно-воздушными, пишет LBC..  globallookpress.com. В интервью радиостанции Шаппс рассказал, что авианосцы Великобритании «крупнейшие, которые когда-либо были у Королевских ВВС».. Журналисты пояснили, что министр ошибся: суда этого типа находятся в эксплуатации Королевских ВМС.. По данным агенства, после вступлений в должность Шаппс заявил, что у него есть «большой опыт в управлении очень-очень крупными бюджетами и комплексными министерствами».. Он добавил, что только два из 15 последних министров обороны королевства имели какой-либо военный опыт.. 
Маск предложил организовать поединок после возвращения Цукерберга из отпуска Бизнесмен Илон Маск заявил, что его поединок с предпринимателем Марком Цукербергом может состояться после возвращения последнего из отпуска..                                 Gettyimages.ru.                             Он отметил, что называл дом Цукерберга в качестве места для их поединка, но предприниматель уехал в путе... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Оборонительная доктрина российских генералов с применением большого количества мин на передовой сорвала планы киевского командования, пишет обозреватель Forbes Дэвид Экс.«&quot;Ко.... , , , , 
 Устройство и экономика государства Вячеслав Селянин. В этой книге рассказывается об устройстве государства и его экономике. Показывается, что государство может развивать экономику при грамотном управление. Каждое государство может сотрудничать с другими странами взаимовыгодно..  Вячеслав Селянин, Устройство и экономика государства — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Устройство и экономика государства» онлайн.     ,политология 
Пост гнева в Тутаеве! Разочарование в управляющих компаниях В нашем постоянно меняющемся мире, где технологии развиваются с невероятной скоростью, кажется, что все…. Читать на ЯТь: , 
RT опубликовал видео, на котором участник СВО из Батайска спасается от напавших В распоряжении RT появилось видео, на котором избитый участник СВО из Батайска спасается от напавших на него мужчин..                                 РИА Новости.                             В ролике Вячеслав перелезает через забор во двор центральной городской больницы, скрываясь от нападавших, пятеро преследователей на... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Станислав Гайнюченко: о настоящем и будущем Усть-Лабинского района.  На днях мы встретились с новым главой Усть-Лабинского района Станиславом Гайнюченко. Это была неформальная встреча с главными редакторами районных средств массовой информации, где новый глава ответил на все, интересующие прессу вопросы. Подробнее – в материале по ссылке @ustlabinfo123    
Российские удары по стратегическим объектам на территории Украины недалеко от границы с входящей в НАТО Румынией вызвали панику, пишут обозреватели британской Express.«"Атаки росс.... , , , 
КАПИТАЛИСТИЧЕСКИЙ СПОСОБ ПРОИЗВОДСТВА. МАШИННЫЙ ПЕРИОД КАПИТАЛИЗМА Промышленный переворот.. До тех пор, пока производство базировалось на ручном труде, как это было в мануфактурный период, капитализм не мог осуществить корен&shy;ного преобразования всей экономической жизни общества. Такое преобразование произошло с переходом от мануфактуры к машин&shy;ной индустрии, которая стала зарождаться в последней трети XVIII столетия и полу...   
Глава Минобороны Румынии допустил, что в стране могли упасть обломки дронов Министр обороны Румынии Анджел Тылвар заявил, что на территории страны были найдены обломки, которые могут быть частями дронов..                                 Gettyimages.ru.                             &laquo;Я подтверждаю, что на этой территории (границы Румынии и Украины через Дунай. &mdash; RT) были найдены части,.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Долги россиян по кредитам впервые превысили 32 трлн рублей. Россияне продолжают рекордными темпами наращивать долги перед банками: с января по июль размер задолженности увеличился на 3,3 трлн руб. и впервые превысил 32 трлн. Это следует из данных Центробанка, которые публикуют «Известия». Рост задолженности оказался максимальным как минимум с 2015 года. Так, например, за первые 7 месяцев 2022 года объем кредитов россиян вырос на 0,8 трлн руб., а годом ранее — на 2,8 трлн.. На фоне роста долгов по кредитам все большее число россиян не могут по ним расплатиться. По данным главы Федеральной службы судебных приставов Дмитрия Аристова, почти 13 млн должников находятся на принудительном взыскании. В общей сложности приставы взыскивают долги физических лиц на сумму 2 трлн руб.. Аристов отметил, что 93% должников в экономике — это граждане, как правило, трудоспособного возраста (30–45 лет), но не имеющие ни работы, ни официального источника дохода, ни жилья, кроме единственного. «С этих людей практически взять нечего. Тем не менее мы стараемся», — сообщил глава ФССП президенту в конце августа..    
Пророссийские хакеры взломали более 300 ресурсов стран Балтии. Пророссийские хакерские группы взломали более 300 информационных ресурсов Польши и стран Балтии.. Речь идет о масштабной операции против «пособников украинских атак» на российскую территорию, говорится в письме хакеров, с которым ознакомились «Известия»..     
, рекомендуем данную статью к внимательному прочтению! [id303040433|Руслан Перелыгин] в ней проводит ценный политический анализ и даёт правильный совет когда надо идти голосовать и как надо голосовать!.   
Подросток погиб в результате ДТП под Волгоградом 15-летний подросток погиб, не справившись с управлением автомобиля ВАЗ-21100, допустив столкновение с иномаркой в Волгоградской области, сообщает пресс-служба ГУ МВД по региону..                                 РИА Новости.                             &laquo;В результате ДТП подросток от полученных травм скончался на мес... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
: Министерство финансов обвинило Абдельрахима Хамдана Дагало в «массовой резне мирных жителей, этнических убийствах и использовании сексуального насилия».
В Запорожской области 8 сентября объявлено нерабочим днем, чтобы жители могли проголосовать на выборах, сообщил врио губернатора региона Евгений Балицкий в своем телеграм-канале..... , , , 
: Международные усилия по урегулированию напряженности между суданскими военными и конкурирующими военизированными формированиями пока не увенчались успехом.
Немецкий депутат обвинил коллегу в предательстве из-за «братания» с Россией. Немецкий депутат от Христианско-социального союза (ХСС) Александр Добриндт раскритиковал свою коллегу от правой партии «Альтернатива для Германии» (АдГ) Беатрис фон Шторх за «братание» с Россией. Об этом сообщает РИА Новости..  Unsplash. Во время парламентских дебатов о бюджете Добриндт зачитал цитату экс-судьи конституционного суда Удо Ди Фабио, который обвинил АдГ в «братании» с Россией и назвал это «предательством честного патриотизма».. «Больше не называйте себя патриотом, это мое послание вам», - обратился Добриндт к фон Шторх.. РИА Новости отмечает, что в последние шесть месяцев популярность «Альтернативы для Германии» резко выросла, ее рейтинг составляет от 18 до 23 процентов.. Из недавнего опроса Politico следует, что за последний год поддержка партии «Альтернатива для Германии» (АдГ), которую считают антииммигрантской и пророссийской, почти удвоилась и составила более 20 процентов, что является рекордом. Сейчас партия находится на втором месте, отставая от правоцентристских христиан-демократов всего на пять процентных пунктов.. Основной аргумент АдГ против поддержки Украины заключается в том, что она душит экономику Германии как из-за потери импорта российского газа, так и из-за влияния западных санкций на немецкий экспорт в Россию.. Источник news.rambler.ru.  
Китай представит на ВЭФ вице-премьер Госсовета. На Восточном экономическом форуме (ВЭФ) Китай будет представлять вице-премьер Госсовета. Об этом заявил посол КНР в России Чжан Ханьхуэй, передает ТАСС..  Unsplash. «От нас поедет вице-премьер», — сообщил дипломат, не уточнив, кто именно.. Всего в Китае четыре вице-премьера. Госсовет КНР — это высший орган исполнительной власти, аналог правительства в России.. Ранее официальный представитель Кремля Дмитрий Песков анонсировал выступление президента России Владимира Путина на ВЭФ. Он пообещал, что российский лидер посетит Дальний Восток.. Источник news.rambler.ru.  
Тенденция участия героев специальной военной операции в местных выборах в России в этом году – проявление их гражданской активности, это заслуживает самой высокой оценки, считает.... , , , 
Пока неизвестно, кто возглавит Национальный центр исторической памяти, который планируется создать в России, заявил пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков.Ранее президент Р.... , , , 
Кандидатура на президентские выборы от партии "Новые люди" будет обсуждаться в октябре, сообщил кандидат в мэры Москвы и вице-спикер Госдумы от партии "Новые люди" Владислав Дава.... , , , 
WP: США нужна помощь глобального Юга по Украине. Ведущий внешнеполитический обозреватель издания The Washington Post Дэвид Игнейшес утверждает, что Соединенные Штаты нуждаются в помощи государств глобального Юга для достижения желаемого американской стороной результата на Украине..  ТАСС. По его словам, президенты США на Генассамблее ООН традиционно выступают с обещаниями о том, что Вашингтон заботиться о наиболее нуждающихся в мире странах. Он подчеркнул, что американская сторона поддерживает глобальный Юг, которым называют развивающиеся страны Азии, Африки и Латинской Америки, только на словах.. Он добавил, что эти государств больше не поддерживают позицию США по Украине, а также задаются вопросом, почему все внимание достается ей, а не другим страдающим государствам по всему миру. Игнейшес считает, что Вашингтону необходимо более серьезно относиться к проблемам глобального Юга, чтобы государства предпринимали усилия по прекращению боевых действий на территории Украины.. До этого руководитель программы "Глобальный Юг" в Институте Куинси Саронг Шидоре заявил, что расширение БРИКС стало ударом по США как великой державе, но одновременно представляет возможности для Вашингтона.. 
Выборы 2023: Студентам Ярославского государственного аграрного университета рассказали о предстоящих выборах 05.09.2023 4 сентября в Ярославском государственном аграрном университете состоялась встреча со студентами, организованная при участии Избирательной комиссии Ярославской…. Читать на ЯТь: 
Вернувшихся с войны в Украине отправят преподавать в школах. Участников войны с Украиной начнут готовить к преподаванию «Основ безопасности и защиты Родины» в школах, сообщил министр просвещения РФ Сергей Кравцов, передает ТАСС.. По его словам, этим будет заниматься специальный центр, созданный на базе Государственного университета просвещения. Подготовку для дальнейшего трудоустройства в школах смогут пройти ветераны любых боевых действий.. Кравцов напомнил, что с 1 сентября 2024 года «Основы безопасности жизнедеятельности» (ОБЖ) заменят новым предметом, в котором сделают акцент на начальной военной подготовке, и здесь потребуются люди с опытом. Программы старого и нового курсов будут частично совпадать, однако на уроках по «Основам безопасности и защиты Родины» школьникам начнут также рассказывать о воинских обязанностях и службе в армии. «Приоритет будет отдан практической подготовке», — подчеркнул Кравцов.. Ранее за привлечение участников боевых действий к преподаванию НВП в школах выступил глава Генштаба Валерий Герасимов. Он отметил, что в этом плане им должен отдаваться приоритет. Также Герасимов предлагал набирать кадры среди бывших контрактников на офицерских должностях..  
Молдавия предложила выплатить «Газпрому» $8,6 млн из $709 млн долга, сообщил министр энергетики Виктор Парликов по итогам аудита.  Остальную сумму власти Молдавии будут оспаривать в суде. «Газпром» отверг предложение Молдавии Долг $709 млн — это показатель марта 2022 года. По словам министра, из общего долга $276 млн не подтверждены документально «Молдовагазом» и «Газпромом», еще $400 млн не подлежат взысканию из-за истечения срока давности. Поэтому аудиторы предложили, чтобы «Молдовагаз» выплатила $8,6 млн, а затем инициировала серию претензий в суде финансового характера     
Капиталистическая простая кооперация и мануфактура Образование внутреннего рынка для капиталистической про­мышленности.. Содержание. 1. Первой стадией развития капиталистического производства в промышленности является капиталистическая про&shy;стая кооперация, которая возникает из мелкого товарного производства. Капиталистическая простая кооперация есть форма производства, основанная на эксплуатации отдельным капиталистом более или менее значительного количес...   
О мобилизации, мотивации и о вежливости. Видео 111. Все описание ролика в названии. С первым собеседником мы встречались на просторах рулетки еще 9 мая 2023. Нарезка сделана на основе прямого эфира последнего дня лета 31 августа 2023, полная запись на бусти. Донат с пожеланием или вопросом:  СБЕР: 2202 2067 7643 0790 Архив прямых эфиров на boosty:   Приглашаю Вас так же к Плюшевому Мишке в ютуб, дзен, рутуб, вконтакте и телегу: youtube  запасной youtube  rutube  dzen  vkontakte  Телега    
Основным политическим событием прошлой недели было 1 сентября. Даже второе важное для Тверской области политическое событие – внезапный визит президента Путина в Тургиново, на родину предков, тоже было увязано с 1 сентября..   
Премьер Молдавии заявил о нежелании оплачивать «несуществующие» долги «Газпрому» Премьер-министр Молдавии Дорин Речан заявил о нежелании оплачивать «несуществующие» долги перед «Газпромом»..                                 РИА Новости.                             Его слова приводит Sputnik Молдова.&laquo;Республика Молдова не собирается оплачивать несуществующие долги, и граждане Молдовы, очевидно, н... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Словно в джунглях побывал в Тутаеве Визит Анатолия Грешневикова в Тутаев Депутат Государственной Думы РФ Анатолий Грешневиков от партии «СПРАВЕДЛИВАЯ РОССИЯ — ЗА ПРАВДУ» прокомментировал свой…. Читать на ЯТь: , 
Фонд Нобеля передумал приглашать послов России, Белоруссии и Ирана на церемонию вручения премии в Стокгольме в этом году, сообщается на сайте учреждения. Отмечается, что ранее принятое решение пригласить дипломатических представителей всех стран объяснялось "верой в важность и правильность как можно более широкого распространения ценностей и посланий, которые отстаивает Нобелевская премия".  "Мы признаем бурную реакцию в Швеции, которая полностью затмила это послание. Поэтому решили повторить прошлогоднее исключение из практики, то есть не приглашать послов России, Белоруссии и Ирана на церемонию вручения Нобелевской премии в Стокгольме. Как и прежде, все послы будут приглашены на церемонию в Осло", — говорится в заявлении.  В четверг газета Aftonbladet сообщила, что Фонд Нобеля планирует позвать на церемонию вручения премии в 2023 году представителей России, Белоруссии и Ирана. По данным издания, это вызвало резкую критику. В тот же день организация выступила в защиту своего решения, отметив, что фонд представляет собой противоположность поляризации, национализма и популизма.  В свою очередь, премьер-министр Швеции Ульф Кристерссон заявил, что не пригласил бы Россию, если бы отвечал за мероприятие. Кроме того, несколько местных партийных лидеров уже отказались от участия в мероприятии. С 2 по 9 октября в Стокгольме и Осло пройдет Нобелевская неделя, в рамках которой будут объявлены лауреаты в различных областях. Вручение Нобелевских премий проходит 10 декабря — в день смерти основателя наград Альфреда Нобеля (1833-1896).   Нобелевский комитет записал Белоруссию, Иран и Россию в список нерукопожатных за несоответствие ценностям, которые отстаивает Нобелевский комитет.  Итак, что же Нобелевский фонд пишет сам о себе: "...представляет собой противоположность поляризации, национализма и популизма".  Что там по поляризации? Ой, а кому же это выдали Нобелевскую премию по литературе в 1953 году? Уинстону Черчиллю? Да, видимо, когда сэр Уинстон с Фултонской трибуны толкал речь про "железный занавес", "пятую колонну", тем самым фактически давая идеологическое обоснование началу Холодной войны, то это он не способствовал поляризации мира - наоборот, крепил единство Запада и Востока.  А что там с популизмом? Горбачёв и его команда идут на уступки "западным партнёрам" и полным ходом ведут СССР к падению? Нобелевскую премию мира Горбачёву! СВО — и Нобелевская премия мира отходит Мемориалу (да уж, миротворцы - клейма некуда ставить). Назревает торговая война с Китаем? — Нобелевскую премию срочно отдать китайскому правозащитнику, срочно! (и заодно забудем про его слова о 300 годах колониализма, необходимых для развития Китая). Кстати, а сколько там американских политиков высшего эшелона в рядах лауреатов Нобелевской премии? Да десятки. Вот только с какой-то подозрительной периодичностью ценности Нобелевского фонда совпадают с интересами дядюшки Сэма. Впрочем, ладно, наверное, показалось.  Всё вышенаписанное не чернит всех лауреатов Нобелевской премии — среди них было немало достойнейших людей. Но с честностью и непреклонностью Нобелевского фонда в области "защиты мира" всё понятно. И нет, на самом деле это вовсе не двойные стандарты — просто Нобелевский фонд и есть самые законченные популисты. Как и любая другая идеологически ориентированная организация она отстаивает и насаждает вовсе не какие-то абстрактные ценности свободы и справедливости, а весьма конкретные, соответствующие интересам политически и экономически властвующих субъектов мирового капитализма. А те, кто в список "белых господ" не зачислен — пожалуйста на выход. Станет завтра Иран мировым гегемоном — и совестливые дядечки из Нобелевского комитета дадут премию аятолле Хаменеи, попутно рассказывая байки о "непреходящих ценностях шариата и их важности для мира". Что с них взять - политическая проституция их хлеб.   Источник: ria.ru — «Фонд Нобеля пересмотрел решение о приглашении послов России и Белоруссии» от 02.09.2023.    
Ахмед Мустафа: Саудовская Аравия и Россия разорят Европу сокращением добычи нефти. Ахмед Мустафа поделился своим мнением по поводу будущего, которое ждет Европу из-за сокращения нефтедобычи Саудовской Аравией и Россией. Эксперт из Азиатского центра исследований и переводов считает, что добыча сырья выступает основным инструментом мирового порядка, поэтому два основных добытчика ресурса могут использовать его в своих целях. Стоимость нефти Brent в текущем году уже превысила отметку в 90 долларов. Для основных игрока рынка, поставляющих на экспорт сырье, скачок цены полезен, полагают аналитики.. Ахмед Мустафа также заявил о том, что европейские страны могут столкнуться с ужасной осенью и зимой, если глава Украины не сядет за стол переговоров. Он полагает, что сокращение добычи нефти помогает Саудовской Аравии и России изменять мировой порядок. Рост цен на сырье способен оказать воздействие на Запад и обанкротить страны Европы. Уже в настоящее время США активно использует стратегические запасы, оставленные в качестве резервных.. Экономист из Египта уверен, что в дальнейшем рынок нефти может столкнуться с сокращением предложений, но интерес к сырью не упадет. В странах с большим экономическим ростом, зависимых от других сторон, может появиться нестабильность из-за снижения доверия к устоявшимся западным системам.. 6 сентября иностранное новостное агентство сообщило, что Саудовская Аравия продлила добровольное сокращение добычи полезного ископаемого до конца года. Ежедневно страна планирует извлекать из недр на 1 млн баррелей меньше. Почти в то же время Александр Новак сообщил, что Россия также продлит сокращение экспорта нефти на 300 баррелей в сутки до конца текущего года. После заявлений от двух крупных игроков рынка стоимость сырья выросла более чем на 2%, достигнув планки в 91 доллар впервые с ноября прошлого года.. 
Московская городская избирательная комиссия утвердила предложение разделить ключ расшифрования онлайн-голосования в Москве на пять частей, сообщил в ходе заседания секретарь Мосг.... , , , , 
Другого и подумать не могли. Большинство голосует за Василия Анохина, отрыв большой. Этого и следовало ожидать. Как считаете, починковцы? Заслуженно?  
@mpre_view1 Как часть торга: Армения сообщила, что проведёт на своей территории армяно-американские учения  После заявлений Пашиняна ( с критикой бездействия России в "карабахском вопросе", и переговоров ( Россия-Турция, Армения решила провести на своей территории учения ( с американцами.  Слова ( Пескова о том, что Россия все обязательства выполняет и миссию сворачивать не собирается, Пашиняна как-то не убедили.  Незадолго до этого Пашинян уже заявлял ( об отказе от военных учений с Россией. И вообще предлагал заменить российский миротворческий контингент миротворцами ООН.  А вдруг Пашинян просто не любит русских? Какая в Армении ситуация с русским языком? Армяне — братья, или уже не очень?
Выборы 2023: Начался итоговый день реализации в Ярославской области пилотного проекта ЦИК России «Мобильная УИК» 06.09.2023 6 сентября в регионе завершится подомовой (поквартирный) обход избирателей для адресного информирования о текущей избирательной кампании. За…. Читать на ЯТь: 
Интересное кино назревает «Армения и США проведут военные учения Eagle Partner 2023 с 11 по 20 сентября, на них намереваются отработать оперативную совместимость в рамках миротворческих миссий».. «Учения включают в себя задачи по стабилизации отношений между конфликтующими сторонами в ходе миротворческой миссии», — сообщили в Минобороны Армении.   
Выборы 2023: Студентам Ярославского государственного университета рассказали о текущей избирательной кампании 05.09.2023 4 сентября секретарь Избирательной комиссии Ярославской области Наталья Киселёва встретилась со студентами факультета информатики и вычислительной техники…. Читать на ЯТь: 
США передадут Украине снаряды с обедненным ураном для танков Аbrams. В тексте отмечается, что передача снарядов войдет в новый пакет военной помощи Украине.. Также США передадут Украине в рамках нового пакета помощи дополнительные боеприпасы для систем HIMARS, противотанковые комплексы Javelin и AT-4, тактические аэронавигационные системы и подрывные снаряды для расчистки заграждений.. Источник news.rambler.ru.  
 «Начинать надо с себя»: Володин о закреплении за депутатами отечественных автомобилей. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
КАПИТАЛИСТИЧЕСКИЙ СПОСОБ ПРОИЗВОДСТВА. Капиталистическая фабрика. Машина как средство эксплуа­тации наемного труда капиталом.. Капиталистическая фабрика есть крупное промышленное предприятие, основанное на эксплуа&shy;тации наёмных рабочих и применяющее систему машин для про&shy;изводства товаров.. Система машин есть совокупность рабочих машин, одновре&shy;менно выполняющих одинаковые производственные операции (например, однородные ткацкие станки), или совокупность...   
Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков заявил, что на данный момент преждевременно давать оценки работы Центральной избирательной комиссии РФ и ее главы Элле Памфиловой в н.... , , 
Капиталистическая простая кооперация и мануфактура Капиталистическая простая кооперация. Мануфактурный период капитализма. Работа на дому. Капитализм сначала подчиняет себе производство таким, каким он его застаёт, то есть с отсталой техникой ремесленного и мелкокрестьянского хозяй&shy;ства, и лишь впоследствии, на более высокой ступени своего раз&shy;вития, преобразует его на новых экономических и технические основах.. Для развития капиталистического производства в промышленн...   
  Кто убил императора Галлиена? Автор: Ю. В. Куликова  Эпоха «солдатских императоров» является сложным, политически нестабильным периодом, наполненным чередой убийств и заговоров. Ко времени правления императора Галлиена Римская империя оказалась на пике кризиса, последствия которого угрожали целостности всего государства. Валериан и Галлиен проводили политику, направленную на укрепление единоличной власти императора, а их реформы были направлены на изменение всей системы управления, затрагивая и военную сферу. Это вызывало недовольство сената и военачальников, сближая их интересы. Летом-осенью 268 г. в результате заговора, подробности которого весьма разрозненны, был убит император Галлиен. Античные авторы обвиняют в этом то одного, то другого военачальника, но самое главное, что среди имен заговорщиков – будущие императоры Клавдий II Готский и Аврелиан. Поэтому только систематизация фактов и определение последовательности событий позволит прийти к выводу о роли каждого из военачальников в заговоре против императора Галлиена и причинах его убийства.
«Этот предмет не догма, а живой и динамичный курс»: Правительство РФ и руководство ведущих вузов презентовали курс по «Основам российской государственности»..  Ольга Петрова, замминистра науки и высшего образования РФ: «Обычно учебные пособия такого масштаба пишутся и разрабатываются несколько лет. Материалы по этому предмету были подготовлены командой экспертов всего за один прошедший год»..  Валерий Фадеев, советник президента: «Сегодня вопросы патриотизма и культурной независимости выходят на первый план. Обсуждение курса горячо проходило в экспертной среде: например, в Госдуме, Общественной палате и Комитете Совфеда по науке»..  Андрей Шутов, декан факультета политологии МГУ: «Новый курс должен сформировать мировоззренческие позиции молодых людей, развить у них чувство принадлежности к российскому обществу, гражданственность»..  Андрей Полосин, проректор РАНХиГС: «Курс ОРГ разработам семью тыс. преподавателей социогуманитарных дисциплин, которые преподают в 600 вузах страны. Можно сказать, в разработке программы предмета поучаствовало все образовательное сообщество России»..     
КАПИТАЛИСТИЧЕСКИЙ СПОСОБ ПРОИЗВОДСТВА. Капиталистическая индустриализация.. Формирование класса пролетариев.. Промышленный пере&shy;ворот положил начало капиталистической индустриализации. Основой индустриализации является тяжёлая промышленность, производство средств производства.. Капиталистическая индустриализация осуществляется сти&shy;хийно, в погоне капиталистов за прибылью. Она начинается обычно с развития лёгкой промышленности, то есть отрас...   
: Госсекретарь Энтони Блинкен прибыл в Киев с необъявленным визитом и, как ожидается, объявит о новом пакете финансовой помощи Украине.
Проведена одна из первых в стране операций с цифровым рублем. Столица Урала отмечена как один из пионеров в стране по использованию цифрового рубля. Оплата проводилась через приложение регионального банка..     
На Украине заявили, что ТЭС готовы к зиме только на 30% Украинские ТЭС готовы к зиме только на 30%, заявила советница министра энергетики страны Елена Зеркаль..                                 AFP.                             &laquo;План восстановления генерации выполнен на одну треть&raquo;,&mdash; цитирует её украинское издание&laquo;СТРАНА&raquo;.По словам чино... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Выборы 2023: Руководители Избирательной комиссии Ярославской области приняли участие в заседании Рабочей группы Центризбиркома 06.09.2023 5 сентября состоялось заседание рабочей группы ЦИК России по обеспечению избирательных прав граждан с инвалидностью. Участие в…. Читать на ЯТь: 
Верховная рада одобрила назначение Рустема Умерова министром обороны Украины. Как пишет «СТРАНА.ua», за его назначение проголосовали 338 депутатов.. Обозреватели газеты Aydınlık утверждали, что Умеров станет исполнителем планов США в регионе.. Источник news.rambler.ru.  
Выборы 2023:  о_ выборах_ЕДГ_2023 Заполнение избирательного бюллетеня 05.09.2023 Сколько бюллетеней получает каждый избиратель, зависит от количества совмещённых избирательных кампаний. Для голосования на выборах депутатов Ярославской…. Читать на ЯТь: 
На Украине приняли нового главу Антимонопольного комитета.   President Of Ukraine / Globallookpress.com. Ранее президент Украины Владимир Зеленский уволил Кириленко с поста главы военно-гражданской администрации (ВГА) подконтрольной Киеву части Донецкой народной республики (ДНР).. 5 сентября украинское издание «Страна.ua» сообщило, что увольнение Кириленко с занимаемой должности было согласовано украинским правительством.. Источник news.rambler.ru.  
Военные Габона объявили по ТВ об отмене результатов выборов в стране и о роспуске институтов власти. Основное:. — действующий президент Али Бонго Ондимба был переизбран сегодня утром, он набрал 64,2% голосов, передаёт AFP. Впервые он занял пост в 2009 году после смерти своего отца, который занимал должность более 40 лет;. — военные Габона заявили, что покончат с режимом в стране;. — по данным СМИ, в столице Габона Либревиле слышна стрельба;. — по словам военных, границы страны будут закрыты до дальнейшего уведомления..   
Россия разместила бомбардировщики недалеко от границы с Финляндией  Россия перебросила бомбардировщики Ту-95 и Ту-160 на авиабазу "Оленья" на Кольском полуострове, пишет финская газета Ilta-Sanomat. Кратчайшее расстояние оттуда до финской границы составляет всего около 150 километров.  Бывший начальник разведки Генштаба и депутат парламента Финляндии Пекки Товери считает, что переброску самолетов на базу "Оленья" не нужно воспринимать как сигнал для Финляндии из-за членства в НАТО. Хотя Россия предупреждала, что в ближайшее время это приведет к мерам "военно-технического характера"..     
Новость дня! По газетным сплетням - мы вышли на международный уровень! )) Еще и политику в Европе оказывается определяем - из-за нашего Завода требуют в отставку премьер-министра Эстонии!. Удивляет все больше позиция наших соседей и бывших союзников, но ничего, переживем и это !. ,    
Заслуженный артист России Александр Маршал рассказал о племяннике Сергее, который командует взводом в зоне СВО на Украине. Выполняя свой долг перед Родиной, он побывал в госпитале, но всё равно отказался действовать в тылу.. Причём аналогичные мысли и у других российских военнослужащих. По мнению артиста, наши войска встретились на фронте с достойным противником, ведь многие украинские лётчики учились в РФ. И всё равно Россия победит, считает Маршал. Он также отметил, что сам собирался отправиться в зону спецоперации, но военком его не пустил..     
Мятежники в Габоне назначили Бриса Олиги Нгему главой страны на переходный период. Военные, захватившие власть в Габоне, назначили главой государства на переходный период командующего Республиканской гвардией Габона генерала Бриса Олиги Нгему. Об этом сообщило агентство Reuters со ссылкой на заявление мятежников, зачитанное одним из них по габонскому телевидению.. анее французская газета Le Monde сообщила о том, что путчисты изберут своего лидера на собрании генералов позднее вечером.. Группа высокопоставленных габонских военных утром 30 августа объявила по национальному телевидению о приходе к власти, среди мятежников - представители Республиканской гвардии, службы безопасности, армии, полиции. Путчисты отменили итоги прошедших 26 августа выборов, на которых победил шедший на третий срок Али бен Бонго Ондимба. Военные заявили, что президент "находится под домашним арестом в окружении своей семьи и врачей".. Источник news.rambler.ru.  
Украинские F-16 не переживут столкновения с разветвленной российской ПВО, заявил экс-разведчик американской армии Скотт Риттер в интервью YouTube-каналу Gegenpol.«"Отправка этих с.... , , , , 
Тестирование дистанционного электронного голосования стартовало 30 августа для избирателей из 21 региона, где онлайн-голосование пройдет в течение трех дней, а 31 августа к ним п.... , , , , 
Конспирология почему атаки сейчас прекрасна. А между тем, помимо эффекта военного в Пскове, все остальное немного с другой серии.  Послезавтра день знаний. Больше всего люди боятся за детей. И угроза детям, по задумке террористов, должна подвигнуть россиян на протесты.  Мы можем как угодно относится к своим, но их план победы - взорвать РФ изнутри. Потому как в глазах Запада россияне это угнетенные и нищие существа, стонущие под пятой диктатуры. И стоит только шатнуть...  Это бред. Полный. Но то время когда в политике были мыслители прошло в 80е годы. И потому кто то будет терпеть до мира, а кто то шатать максимально дебильный образом   @donrf22
День города в Воронеже пройдёт в усечённом формате День города в Воронеже 16 сентября проведут в усечённом формате с учётом соблюдения мер безопасности..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщила пресс-служба администрацииВоронежа.&laquo;Вэтом году празднование Дня города пройдёт вусечённом формате с... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Украине снова потребовалась аварийная энергопомощь Польши и Румынии. Украине пришлось прибегнуть к аварийной помощи энергосистем Польши и Румынии из-за рекордного потребления электричества. Об этом сообщается в Telegram-канале компании «Укрэнерго»..  Unsplash. В компании рассказали, что 29 августа в период вечернего максимума спрос на электричество на 0,7 процента превысил предыдущий рекорд, установленный 28 августа. Это создало дополнительную нагрузку на электростанции.. В «Укрэнерго» заявили, что на электростанциях пришлось включать в работу даже те блоки, которые должны быть остановлены для ремонта и подготовки к отопительному сезону. Несмотря на это, возможности украинских станций по производству электроэнергии остаются ограниченными, подчеркнули в компании.. Для покрытия спроса «Укрэнерго» с 14:00 до 22:00 29 августа обратилась к аварийной помощи из энергосистем Польши и Румынии. Общий объем помощи составил 2650 мегаватт-час.. «Аварийная помощь является последней и самой дорогой мерой экстренного реагирования для балансировки энергосистемы, не требующей отключения потребителей», - подчеркнули в «Укрэнерго».. В августе «Укрэнерго» несколько раз сообщала о получении аварийной помощи из других стран для покрытия спроса электроэнергии.. В мае 2023-го Украина прекратила экспорт электроэнергии, чтобы обеспечить потребление внутри страны. Украинских потребителей призвали беречь электроэнергию по вечерам - с 19:00 до 22:00 - и по возможности перенести потребление на утро, день или ночь.. Источник news.rambler.ru.  
  Армия в годы Первой гражданской войны в Риме Автор: А. В. Короленков  В статье рассматриваются особенности позиции армии в первой гражданской войне в Риме. Армия начала играть гораздо большую роль в римской политике. Так называемые клиентские армии стали опорой многих римских военачальников: именно они выказывали наибольшую боеспособность и устойчивость. Но и новобранцы проявляли неслыханное прежде своеволие. Однако превращение армии в самостоятельную политическую силу было еще впереди.
30 авг. 2023 г.    Неразумная политика экономического блока правительства ведёт к дальнейшему повышению цен на продукты первой необходимости, товары и коммунальные услуги, считает сопредседатель Общероссийского движения «Федеральный сельсовет», фермер Василий Мельниченко.. Осенью скачок цен продолжится, их рост на 100% опережает инфляцию. Хлеб подорожает на 10%. Ссылки чиновников на рост стоимости пшеницы, муки, как причину – ложь. И зерновая сделка никакого отношения к обеднению россиян не имеет.  Цены на зерно во многих регионах не повышались. Его достаточно, чтобы накормить Россию. Минсельхоз при этом облагает таможенной пошлиной экспорт зерна, хотя ещё прошлогодний на элеваторах не продан. Но хлеб становится роскошью для многих домохозяйств.. 40 миллионов россиян не имеют никаких запасов. Закредитованность населения растёт. При этом власть более 2,6 млрд долларов подарила африканцам.. Президент считает главной задачей борьбу с бедностью. Может, списание долгов, как ЦАР, хоть как-то поможет и россиянам?. Фермер считает, что надо возвращать селу местное самоуправление. Крестьяне должны стать реальными хозяевами земли, распоряжаться ею.. О ситуации с ценами, о том, кому выгоден их рост, – в программе «Открытая студия».. Ведущий - Александр Евдокимов
Губернатор Носов встретился с колымской командой «Лидеров России». В Магаданской области в конкурсе «Лидеры России» участвуют четверо управленцев - завлабораторией СВГУ Ольга Макарьева, руководитель ЦУР Магаданской области Павел Береговой, сотрудник регионального Минцифры Николай Киселев и замгендиректора АО «Магаданэлектросеть» Антон Быков. Еще двое участников команды – представители Еврейской автономной области..     
Президента Украины Владимира Зеленского могут лишить власти, если он решится на прекращение боевых действий и переговоры с Россией, заявил полковник американской армии Ларри Уилке.... , , , 
Мэр Горловки: снаряды ВСУ разрываются вблизи здания городского интерната Снаряды украинской армии разрываются недалеко от здания интерната в Никитовском районе Горловки. Такую информацию привёл мэр города Иван Приходько..                                 РИА Новости.                             В своём Telegram-канале он сообщил, что под обстрелом подразделений украинских войск оказался также.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
 Подать заявление на финскую визу в Петербурге снова можно будет через визовые центры VFS Global  с 1 сентября. Центр не принимал заявления с начала августа. В июле Россия объявила о закрытии генконсульства Финляндии в Петербурге, все консульские вопросы теперь решает только посольство в Москве. - РБК. 
В Литве возбудили дело против мужчины, увёзшего дочь на лодке в Россию В Литве возбудили дело в отношении мужчины, который увёз собственную дочь в Россию..                                 Gettyimages.ru.                             Об этомсообщает Sputnik Литва со ссылкой на прокуратуру.По информации литовского надзорного ведомства, мужчина с дочерью переправились через границу на лод... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Президент Франции Эммануэль Макрон и канцлер Германии Олаф Шольц не понимают, почему российского лидера Владимира Путина не волнуют западные санкции, заявил американский журналист.... , , , , 
В Якутии состоялось выездное заседание комитета Совета Федерации, где обсудили государственную поддержку социально-экономического развития региона, сообщает пресс-служба Госсобра.... , , , , 
AP: в Габоне остановили работу главного порта Главный порт Габона, который находится в Либревиле, остановил работу, так как власти не выдают разрешения на выход судов..                                 Gettyimages.ru.                             Об этом сообщает агентство Associated Pressсо ссылкой на компанию Ambrey.&laquo;Работа главного порта страны в Либрев... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
МО России показало работу уссурийских десантников на Артёмовском направлении Артиллерийские подразделения 120-мм самоходных орудий 2С9 «Нона-С» уссурийского отдельного гвардейского соединения ВДВ России в селе Клещеевка на Артёмовском направлении ежедневно уничтожают личный состав и технику ВСУ..                                 РИА Новости.                             Видео боевой работы уссурийс... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Бюджетники! Вы не рабы! В Тутаеве Выборы: не бойтесь голосовать по своему Предстоят выборы, и уже сейчас проходит регистрация желающих проголосовать электронно. Очевидно, что…. Читать на ЯТь: , 
: Пригожин и несколько его ближайших помощников погибли, когда их самолет разбился на полпути между Москвой и Санкт-Петербургом 23 августа.
 Париж не заслуживает мэра, управляемого армянскими манипуляторами.  Об этом депутат Милли Меджлиса Турал Гянджалиев написал в социальной сети Х.  Он подчеркнул, что мэр Парижа Анн Идальго предвзята: «Ради своих злонамеренных игр они одолели путь вплоть до границы Азербайджана».  Ранее распространилась информация, что Франция пытается отправить в Ханкенди гуманитарную помощь. Азербайджан не был официально проинформирован об этом.  А такого же президента?      
МИД Франции: Париж работает над соглашением о безопасности с Украиной. Как заявила в ходе пресс-конференции с главой украинского МИД Дмитрием Кулебой министр иностранных дел Франции Катрин Колонна, Париж работает над двусторонним соглашением по безопасности с Киевом, заявила глава французского МИД Катрин Колонна.. Колонна уточнила, что эта работа ведется с саммита НАТО в Вильнюсе в июле, на полях которого страны G7 решили заключить соглашения о безопасности с Украиной. По ее словам, в соглашении будут присутствовать военный, гуманитарный и гражданский аспекты..     Депутат Государственной думы, 1-й зампред Комитета по международным делам Светлана Журова отметила, что Киев продолжает требовать от европейских стран гарантий безопасности. Но, несмотря на заверения того же Парижа, не факт, что в итоге Украина получит от стран ЕС тот же объем финансирования и уровень поддержки, что и раньше, считает парламентарий..     Видео в сюжете: Daily Moscow, «Дума ТВ».. 
  Президента отправили в отставку и сейчас он находится под домашним арестом. Французская компания Eramet приостановила свою деятельность в Габоне. Новое руководство страны разорвало соглашение о военном присутствии Франции в стране. Также прекратили вещание France24 и радио RFI.. Желаем габонцам как можно скорее покончить с неоколониальным гнетом! Тем более, что попытки сбросить с себя эту ношу габонцы предпринимали ещё в 2019 году.
Ректор МГУ: университет принял на обучение 115 участников СВО и их детей Московский государственный университет имени Михаила Ломоносова зачислил на образовательные программы 115 абитуриентов — участников специальной военной операции (СВО) и их детей..                                 РИА Новости.                             &laquo;В этом году мы приняли 115 (абитуриентов. &mdash; RT)&md... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Военкор Жданов: «Азов» несёт серьёзные потери в боях под Кременной «Азов»* несёт серьёзные потери в боях под Кременной, сообщил военкор RT Игорь Жданов. Он отметил, что после утраты части позиций в Серебрянском лесничестве командование ВСУ усилило местный гарнизон подразделениями 3-й ОШБр (ребрендинг «Азова»)..                                 РИА Новости.                             &la... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
. В стране проживают 4 народа Риджцы(основная), Астирийцы(закрепощенная), Бурамины и Саталенцы. 10 фабрик. Добыча угля. 8 военных заводов. На вооружении Винтовка Бурма. (1) Внутренняя политика. Монархия (абсолютная). Высокое сословие 0,5% населения. Землевладельцы 6,5% населения. Средний класс 27,4% населения. Крестьяне 65,6% населения. (2) Внешняя политика. Ограниченная торговля излишками продовольствия и угля, покупка металлов и газа.. Отношения с другими странами - нейтральное.. Монарх - Марий Де Голаран 1851 г.р.. Военный советник и фельдмаршал ВС - Константин Де Ерошъ 1839 г.р.
У могилы Пригожина заметили предположительно жену самого известного из его двойников. Супруга Леонида Красавина Ирина была в подавленном состоянии, сообщают росСМИ..  
Эксперты рассказали о влиянии СВО на выборы в России. Избиратели стали консервативнее и активнее поддерживают действующую власть. @iluki
Кандидат в президенты Тайваня, Терри Гоу:  «Тайвань не должен стать Украиной, и я не позволю Тайваню стать следующей Украиной. Я умоляю тайваньский народ дать мне 4 года. Я обещаю, что принесу 50 лет мира в Тайваньский пролив».        Бери, дружище, украину на 4 года!  Преврати её в Тайвань. По площади территории.  Мы поможем.
Сюрреализм. Полная версия. Видео 102. Некоторых представителей "фауны" рулетки, ранее я встречал и основной диалог к просмотру в конце. Хочу обратить внимание на уровень подготовки собеседника. Бьет в слабое место, как ему кажется, ждет в поддержку супругу, с подсказкой. Уверены, что серьезным вопросом для оппонента, заготовка из "семью восемь", хочу заметить именно с этим подошла жена к моему собеседнику, но он, как выяснила этот козырь уже доставал. Но главное, на сколько гадкая и не скрываемая ненависть прячется в их душах. Четвертый собеседник называет это национализм, но ведь по сути это откровенный неонацизм!. Видео является нарезкой с вечернего стрима от 29 августа 2023 года.. Донат с пожеланием или вопросом:  СБЕР: 2202 2067 7643 0790 Архив прямых эфиров на boosty:   Приглашаю Вас так же к Плюшевому Мишке в ютуб, дзен, рутуб, вконтакте и телегу: youtube  запасной youtube  rutube  dzen  vkontakte  Телега    
Встреча с жителями дома №72 по улице Моторостроителей в Тутаеве с кандидатом в депутаты Ярославской областной Думы Андреем Соловьевым. Встречи с жителями В рамках предвыборной кампании проведены встречи с жителями избирательного округа №14. На этих встречах я…. Читать на ЯТь: , 
ДАЙДЖЕСТ. Новости выборных регионов   Глава Карелии [id419407976|Артур Парфенчиков] занялся одним из наиболее популистских действий для политика - переименованиями. Руководитель региона поручил заменить финские названия в республике на русские.   Официальная агитация [club433349|ЛДПР] в Хакасии на грани «черного» пиара. На баннере написано «не повторяй ошибку» на фоне красных разводов и предлагается голосовать за Михаила Молчанова от ЛДПР. Речь про выборы главы Хакасии.   Появилось видео с губернатором Приморья [id511266122|Олегом Кожемяко] на тракторе в затопленном селе Барабаш. Глава региона в предвыборном режиме лично занялся спасением пострадавших.   Тренировка федеральной системы электронного голосования продолжает радовать казусами. Например, в Камчатском крае на тестировании выборов депутатов Мильковского муниципального округа число принятых бюллетеней оказалось больше числа выданных.   Жительница Якутска обратилась в избирком с жалобой на подкуп голосов в пользу [club18483909|«Единой России»]. Галина Блажко пожаловалась на действия управляющей компании «Арсенал», представители которой убеждали ее на сентябрьских выборах отдать голос за двух кандидатов от «Единой России». Взамен оставили 15% скидочный купон на услуги УК..    
Генерал ВСУ заявил, что F-16 не внесут решающий вклад в ход конфликта Передача украинской армии истребителей F-16 не будет решающим фактором в ходе боестолкновений. Такое заявление сделал в эфире телеканала «Рада» генерал ВСУ Сергей Кривонос..                                 Gettyimages.ru.                             По его словам, самолёты могут улучшить возможности Киева, но не станут р... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
 Провокации будут только усиливаться, потому что Ереван и его союзники фактически загнаны в угол — Политический эксперт.     
. Письменная традиция сохранила для человечества некоторое – по определению небольшое – количество работ, позволяющих при тщательном их изучении если и не стать стратегом (для этого все-таки требуется врожденный талант), но освоить методологию и приобрести навыки стратегического мышления. Разумеется, понимать термин «стратегическое мышление» следует максимально широко, отнюдь не ограничиваясь областью военного искусства – или политики, продолжением которой, по знаменитому высказыванию К. фон Клаузевица, является война. Если принять такое «всеохватное» толкование и окинуть мыс- ленным взором все многообразие книг, написанных за три с половиной тысячи лет бытования письменности, выяснится, что «учебников» стратегического мышления – не более десятка, причем большинство создано на Востоке (трактаты «Сунь-цзы» и «У-цзы», стратагемы, Книга перемен и др.).. Тут следует отметить, что именно восточному менталитету – в степени куда большей, нежели западному – свойственна стратагемность мышления, которая, согласно древнекитайскому учению, представляет собой искусство психологического противоборства. Не удивительно поэтому, что когда в Европе сделался известным классический китайский канон военно-стратегических сочинений («У-цзин»), мысли, в нем изложенные, оказались востребованными и по сей день используются как в повседневной жизни, так и в профессиональной сфере – в политике, дипломатии, бизнесе и даже в разведывательных операциях: как говорил бывший директор ЦРУ А. Даллес, авторы древнекитайских трактатов первыми составили рекомендации по организации разведывательной деятельности, включая и методы контрразведки, изложили теорию и описали практику психологических войн и умения манипулировать противником, первыми сформулировали стройную концепцию операций по введению противника в заблуждение и обеспечению собственной безопасности.
Украинский депутат рассказал о планах объединить ПЦУ и греко-католиков. У руководства Украины есть план объединить Православную церковь Украины (ПЦУ) и Украинскую грекокатолическую церковь (УКГЦ). Об этом рассказал депутат Верховной Рады Николай Княжицкий на своей странице в Facebook (запрещена в России; принадлежит компании Meta, которая признана экстремистской и запрещена в РФ)..  Lenta.ru. «И ПЦУ, и УГКЦ возглавляют митрополиты. Патриархии нет ни в одной из украинских церквей. Наша цель ее получить для обеих церквей и содействовать их объединению», — написал Княжицкий.. Ранее глава Госслужбы по этнополитике и свободе совести Виктор Еленский заявил, что на Украине в будущем останется только одна поместная церковь. По его словам, канонической Украинской православной церкви (УПЦ) придется решать, как устраивать отношения с раскольнической ПЦУ.. В мае 2023 года во Львове переименовали улицу, носившую имя русского писателя Льва Толстого, в честь бывшего главы украинских греко-католиков Любомира Гузара.. 
[club147808062|Союз марксистов] :. За последнюю неделю рубль делал невероятные скачки, однако его курс всё время оставался слабым. Это создаёт неблагоприятную ситуацию для мигрантов, которые приезжают за зарплатой в крепкой валюте. Власти признают важность дешёвой рабочей силы для нашей нынешней экономики, поэтому, казалось бы, должны всячески пытаться приезжих хотя бы удержать. Однако, будучи не в силах справиться с противоречиями капитализма, государство избрало другой путь, а именно наращивать националистическую истерию. Всё чаще всякие сомнительные заявления звучат из уст Бастрыкина, Патрушева, Малофеева, всевозможных «философов» типа Дугина или Проханова, ну и т. д. А популярные СМИ, естественно, за ними повторяют, только обостряя конфликт. Распутать этот узел без потерь наши власти вряд ли смогут, такого способа ещё не придумали. Зато его смогут разрубить трудящиеся, вне зависимости от национальности, на которых и направлена эта машина пропаганды.  Отношение к мигрантам у буржуазного государства всегда было противоречивым. С одной стороны, они нужны: благодаря действиям правительства население стремительно сокращается и нищает, его нужно кем-то заменять, а издержки на зарплату уменьшать. В России этот факт признают на государственном уровне и даже звучат какие-то предложения по улучшению жизни приезжих.  С другой стороны, у мигрантов такие же интересы, как и у коренных жителей страны: они тоже желают комфортной жизни и зарплату в крепкой валюте. Мало того, что такое положение дел рискует сплотить трудящихся, так ещё и требует невозможного – укреплять рубль, т. е. отказаться от интересов сырьевых экспортёров. Вдобавок мигранты могут даже доставлять неудобства монополистическим корпорациям: оказывать различные услуги (такси, например) или «отбирать хлеб» у розничных сетей своими торговыми точками.  В общем, у государства не остаётся иного выбора, как стрелять себе в ноги. «Нужно участить рейды», «нужно проверять их на знание русского языка», «нужно отправлять их на фронт»... Сверху всё более отчётливо поступают агрессивные сигналы, и у крупных издательств нет иного выхода, кроме как следовать за курсом правительства. Бастрыкин, например, заявил: «за минувший год количество тяжких и особо тяжких преступлений, совершённых мигрантами, выросло с 11 до 15 тысяч – на 37%. «Количество мигрантов увеличивается, – сказал глава Следкома РФ. – И резко увеличивается число тяжких преступлений, совершенных ими. 11 тысяч – 2021 год, 15 тысяч – 2022 год. Убийств на 18% больше». Он уточнил: «в 2022 году у нас находилось 14,5 млн мигрантов, в 2021 году было 12 млн». Эту цитату повторили и Московский Комсомолец, и Ведомости, и РБК, и Коммерсант... ну и т. д. Но никто из них не заглянул в официальную статистику МВД за январь-ноябрь 2022 и не посмотрел, какие цифры представлены там: всего было совершено 1,823 млн преступлений, из них 496,5 тыс. тяжких и особо тяжких. Отдельно иностранцами и лицами без гражданства было совершено 37 тыс. преступлений, из СНГ 30,4 тыс. Удельный вес таких преступлений для всех иностранцев 3,9%, для СНГ 3,2%... Иными словами, капля в море, но из этого разгоняют истерию.  А пока крупные издания только входят во вкус, показывая свою приспособленческую природу, правые каналы уже вовсю разгоняют националистическую истерию. Например, консервативно-монархический канал олигарха Малофеева «Царьград». Статьи с призывами «что-то сделать» с мигрантами мелькают через одну. Действительно, приезжие ведь единственная и главная проблема России, корень всех бед. Недавно, например, правые СМИ с энтузиазмом подхватили новость, что мигранты сняли скальп с подростка за причёску ирокезом и цвет волос. Правда, позже оказалось, что преступники - жители России.  Ещё один камень преткновения: мигранты, как уже было сказано, могут переходить дорогу монополиям. Монополии же, имея огромные средства и связи, могут просто подкупать СМИ. Как после забастовки курьеров внезапно завирусились видео, где эти самые курьеры хвастаются своими условиями труда и доходами. Аналогичное было и с таксистами, хоть требование последних и не уходило дальше личных интересов.  Отдельно хочется упомянуть преступления против иностранцев. В отношении иностранных граждан зарегистрировано 14988 преступлений за отчетный период 2022г., удельный вес 0,8%. Казалось бы, меньше в 2-2,5 раза, но есть подозрение, что такие вещи просто не регистрируются органами. Бесправность уже давно стала обыденностью для подавляющего числа мигрантов, особенно нелегальных. Проблема в том, что нарушения прав в их отношении происходят либо со стороны националистически настроенного народа, либо со стороны эксплуататоров, т. е. бизнеса. А т. к. правящим классом у нас сейчас являются бизнесмены, государство – орудие правящего класса, а силовые органы – орудие государства, то пострадавшего иностранца в полиции могут просто развернуть по какому-нибудь формальному поводу. Так, например, произошло с таксистом, которого на глазах семьи избил основатель Trubmann Игорь Майсурадзе за отказ ехать с открытой бутылкой пива. Несмотря на то, что было написано заявление и процесс избиения засняли камеры, таксисту в возбуждении дела отказали.  В общем, речи наших политиков не сулят мигрантам ничего хорошего, а за ними подхватывают и СМИ. В таких условиях стимулов разгонять истерию у буржуазной прессы предостаточно, а вот сдерживающих факторов нет. Самая главная цель буржуазии – разобщить народ и навязать им ложные цели. Ради этого они готовы пожертвовать даже частью своих выгод. Мы же напоминаем: у всех трудящихся общие интересы и сплачиваться нужно не против других национальностей, а против классовых врагов.. Взято тут -    
. «При более глубоком изучении я начал понимать, что метод непрямых действий имеет значительно большее применение, что он является законом жизни во всех областях, философской истиной. Оказалось, что его применение служит ключом к практическому решению любой проблемы, решающим фактором в которой является человек, когда противоречивые интересы могут привести к конфликту. Во всех таких случаях прямой натиск новых идей вызывает упорное сопротивление, увеличивая, таким образом, трудность изменения взглядов. Изменение взглядов достигается более легко и быстро незаметным проникновением новой идеи или же посредством спора, в котором инстинктивное сопротивление оппонента преодолевается обходным путем».. (с) Лиддел Гарт
На горизонте появился кандидат в председатели Верховного суда Израиля. Это судья Йосеф Эльрон. И хотя для этой должности он, мягко говоря, не вышел… стажем, коалицию такой вариант устраивает. Сейчас расскажем почему, и вы поймете, что дело может обернуться очередным скандалом.. , 
Японская Toyota восстановила работу всех ранее остановленных заводов Крупнейший японский автоконцерн Toyota Motor восстановил работу 14 заводов в стране..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщает агентство &laquo;Киодо&raquo;.По словам представителей Toyota, произошедший ранее сбой вобрабатывающей заказы системе был частично устранён.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Мирошник назначен послом по особым поручениям по преступлениям киевского режима Глава российского МИД Сергей Лавров назначил экс-посла ЛНР в России Родиона Мирошника послом по особым поручениям по преступлениям киевского режима..                                 РИА Новости.                             Об этом заявила в ходе брифинга официальный представитель МИД России Мария Захарова.Она рассказала,... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
. РОССИЯ “СНОВА СТАЛА ВЕЛИКОЙ”, НО ЧТО НАМ С ЭТИМ ДЕЛАТЬ?. Истории про возрождение, «вставание с колен», возвращение к истокам и так далее как бы уже несут в себе яркий, мифологического размаха образ. Правда пахнет он довольно тухло. Человечество долго любило всякого рода «возрождения». Несколько раз оно возрождало Римскую империю, а потом священный германский Рейх. Выходило нелепо. Тем не менее эта история о «великом возвращении», о том, что «можем повторить», «сделать страну вновь великой», на обывателя еще производит впечатление.. Вот и ныне российские политтехнологи плагиатят. И выбирают вместо образа будущего (которое всегда переменчиво) образ прошлого, которое величественно и стабильно, как царствие вашего дорогого президента. Есть даже концепция такая. Называется она «долгое государство Путина». Автор — Владислав Сурков. Год издания 2019-й. Сурков тогда писал, что всего было три России: Московское царство, Российская империя, СССР. Все рухнули. Но вот грядет четвертая Россия — Путинская. И это-де надолго.. — Обрушившись с уровня СССР до уровня РФ, Россия рушиться прекратила, начала восстанавливаться и вернулась к своему естественному и единственно возможному состоянию великой, увеличивающейся и собирающей земли общности народов, — писал господин Сурков.. Ничего не напоминает? Монах Филофей. «Москва третий Рим». А еще тысячелетний рейх…
Глава минобороны Испании Маргарита Роблес вступилась за Жозепа Борреля после того, как Владимир Соловьев назвал главу европейской дипломатии "сатанинским отродьем". "Россия оскорбляет всех европейцев", – приводит ее слова El Confidencial.. Что думаете по поводу заявления Роблес?     
 Черногория столкнется с экономическими проблемами из-за обслуживания арестованных российских яхт  Власти Черногории попали в сложную ситуацию: арестованные дорогостоящие российские яхты необходимо регулярно обслуживать — уход за некоторыми обходится в тысячи долларов в день. Как сообщает сербское издание «Политика», владельцы яхт уже грозят судебными исками властям Черногории, в случае если те не будут должным образом заботиться об их имуществе.  Содержание одной подобной яхты может стоить более $100 миллионов. Изданием уточняется, что при решении властей отказаться ухаживать за конфискованным имуществом в мире может значительно ухудшиться экологическая обстановка.  Подчеркивается, что без должного ухода двигатель и другие металлические детали суден ржавеют, без кондиционирования и проветривания в каютах появляется плесень, поэтому обслуживание абсолютно всех систем — от опреснителей до насосов — необходимо совершать на регулярной основе, что может сильно сказаться на экономике стран, где находятся конфискованные корабли.  Еженедельная отмывка лодки от соли и грязи (во избежание коррозии), страховые выплаты технического обслуживания, оплата полиса, портовые сборы — все это ложится на плечи государства, взявшего на себя ответственность по конфискации. По подсчетам издания, только правительствам США и Италии приходится выплачивать около $50 миллионов в год за содержание судов.     
Украинская армия начнет терять контроль над ситуацией на всем протяжении фронта, как это происходит в Харьковской области, написал в статье для Sputnik бывший разведчик ВС США Ско.... , , , , 
Индия успешно посадила аппарат на Южном полюсе Луны Индия успешно посадила космический аппарат на Южном полюсе Луны..                                 Gettyimages.ru.                             ТрансляциювелаИндийская организация космических исследований.Ранее премьер-министр Индии Нарендра Моди выступил с инициативой созданияконсорциума космических иссл... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
    Президент России Владимир Путин заявил о важности развития связей стран БРИКС для улучшения ситуации в мировой экономике в целом. Директор Брянского городского лицея № 1 имени А.С. Пушкина Юрий Клюев считает, что страны БРИКС — надёжные партнёры для политического взаимодействия на международной арене.. 
Investing.com – Чиновники Европейского союза спешат сделать как можно больше до любой потенциальной смены руководства в Белом доме, сообщает CNBC со ссылкой на свои источники.. &laquo;Существует беспрецедентно тесное сотрудничество и координация между ЕС и нынешней администрацией США. Это идет от официальных уровней к самым высоким уровням&raquo;, &mdash; заявил на условиях анонимности источник в руководстве ЕС.. Евросоюз был воодушевлен избранием Джо Байдена в конце 2020 года после четырех сложных лет президентства Трампа, в течение которых трансатлантические отношения достигли низкого уровня. У двух сторон были разные взгляды на торговлю, оборону и технологии.. Источник.  
ПРО ПАМЯТНИК СТАЛИНУ. Да, это очень серьезный эксцесс. Православный священник Антоний Татаринцев, настоятель храма в честь иконы Пресвятой Богородицы Всецарица в Русаново (Великие Луки) “освятил” памятник Сталину, установленный на территории завода стеллажного оборудования «Микрон». То есть со всем знанием дела, с чувством, с толком, с расстановкой, под открытую видеосъемку окропил свежеоткрытый монумент коммунистическому революционеру и тирану святой водой. Из чего любой несведущий человек может сделать неизбежно напрашивающийся вывод: “в современной России, России Путина и СВО, произошло окончательное оправдание сталинизма, при полной поддержке РПЦ…” На самом же деле все это, конечно, совсем не так. Как и все прочие изваяния Сталина любого размера и фасона, установленные где-либо на территории России в последние годы, этот истукан в Великих Луках на 100% был результатом не какого-то государственного заказа, а сугубо низовой инициативы – можно предположить, что кто-то среди сотрудников АО «Опытный завод “Микрон”» проявил активное желание культивировать на месте его работы имя большевистского вождя, по всей видимости, не предполагая никакого сопротивления. Вы будете смеяться, но сам этот факт является следствием как раз нашего государственного либерализма и капитализма – ведь Сталин у нас, как известно, “не Гитлер”, а просто один из спорных исторических персонажей, и если сотрудники какого-то АО и кто угодно еще предпринимают особую инициативу по культивированию памяти такого персонажа на своей территории, то кто им запретит? В нашем государстве сейчас нет никакой идеологии, а коммунистическая идеология на государственном уровне вообще никак не осуждена, чем сталинисты и коммунисты всех мастей успешно пользуются и будут пользоваться всегда, пока наша власть не осознает, что популярность этих идеологий сущносто опасна для существования самой российской власти как таковой.. Но если у государства никакой последовательной идеологии нет, то у Русской Православной Церкви есть не просто идеология, а нечто более фундаментальное – есть целостное, догматическое религиозное мировоззрение, в соответствии с которым можно оценивать любые исторические события и любого исторического персонажа. И именно поэтому, если еще идеологический произвол каких-либо чиновников на местах можно по сугубой икономии оправдать отсутствием той самой государственной идеологии, то богословское самодурство каких-либо клириков оправдать в принципе невозможно. С точки зрения православного христианства бывший мирянин Иосиф Джугашвили – это исключительно 1) апостат, 2) богоборец, 3) гонитель Церкви, 4) непосредственный соучастник богоборческой революции и руководитель богоборческой государственной системы, преследующей тысячи исповедников и новомучеников Русской Церкви. Какие-либо “но” здесь возможны с какой угодно точки зрения – языческой, оккультной, секулярной, просвещенческой, гегельянской, позитивистской, дарвинистской, ницшеанской, фрейдомарксистской, постмодернистской етс., – но только не с православной. С православной точки зрения отношение к Сталину может быть только таким – строго негативным. И если какому-то формально православному священнослужителю это еще непонятно, то ему следует, как минимум, заново пройти курс базовой катехизации и существенно разобраться в собственном мировоззрении.. А что же касается “освятившего” памятник Сталину священника Антония Татаринцева, то его, безусловно, следует отправить под запрет и лишить сана с реальной перспективой отлучения от Церкви. Причем, сделать это настолько громко и показательно, чтобы любые намеки на оправдание коммунизма и сталинизма в нашей Церкви были более невозможными. Только абсолютно нулевая терпимость в нашей Церкви к любому оправданию и 1917-го, и 1937-го года может предотвратить куда более кощунственные эксцессы. Иначе всё это политтехнологическое заигрывание с красным дьяволом закончится катастрофически – в первую очередь для нашего личного спасения, не говоря уже о спасении России..    
Глава МИД Беларуси и президент Эритреи обсудили активизацию сотрудничества Сергей Алейник и Исайяс Афеверки. Фото МИД... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Пушилин вообще нормально все делает. Людей слушает, старается восстановлением активно заниматься. В конце концов, забот у него много, но он не сидит без дела.. --------------------. " Единая Россия утвердила программу на выборах в заксобрание ДНР  Главные задачи регионального блока народной программы - восстановление экономики, увеличение инвестиций в промышленность, повышение уровня жизни граждан до общероссийских стандартов. Документ представил секретарь реготделения, врио главы ДНР Денис Пушилин.  «Стратегия возрождения и развития Донецкой Народной Республики – это живой документ. В неё продолжают поступать предложения, вносятся коррективы. Мы показали всему миру, что сплочённость, труд, упорство способны творить чудеса. И если мы ставим перед собой цель, мы её добьёмся», — подчеркнул он."
Президента Украины Владимира Зеленского свергнут или убьют, поскольку он не настроен вести переговоры о мире с Россией, заявил экс-аналитик ЦРУ Ларри Джонсон в эфире YouTube-канал.... , , , , 
 «Красный крест»: игра в христианскую солидарность?  А ведь международное право гласит, что организация, несущая гуманитарную ответственность, не должна злоупотреблять своими возможностями и оказывать поддержку террористам.      
Отсутствие перспективы окончания конфликта означает для Украины медленную агонию, заявил на страницах Wprost генерал Вальдемар Скшипчак. Она уже вызвала серьезный экономический кризис. Без помощи Запада Украине не выжить. Безысходность скоро заставит ее искать способ урегулирования конфликта невоенным путем.. Как же остановить конфликт на Украине?     
Россияне смогут освободить Харьков после разгрома сил ВСУ под Купянском, заявил бывший американский разведчик Скотт Риттер в интервью журналисту Гарланду Никсону.«"Украинская арми.... , , , 
Башкан Гагаузии Ирина Влах  Photo : Пресс-служба Башкана Гагаузии Подписаться наГлава Гагаузской автономии высказалась о вопросе возможного пересмотра нейтрального статуса Молдовы.КИШИНЕВ, 3 фев — Sputnik. Вопрос нейтралитета Республики Молдова может решаться только через референдум, об этом заявила башкан Гагаузии Ирина Влах в видеоролике, размещенном на ее странице в соцсети. Заявления прозвучали после того, как ранее президент страны Майя Санду в интервью иностранному изданию заявила, что в молдавском обществе все более настойчиво обсуждают нейтральный статус страны.»Это очень ответственное заявление. И не думаю, что госпожа Санду не осознает контекст, в котором оно было сделано», — отметила Влах.Башкан Гагаузии подчеркнула, что, согласно соцопросам, большинство молдавских граждан не хотят, чтобы Молдова вступала в какой-либо военный блок.»Опросы общественного мнения показывают, что 70% граждан Молдовы не желают вступления Молдовы в тот или иной военный блок. В этой ситуации я полагаю, что конституционный референдум, проведенный по инициативе госпожи президента, поставил бы точки в этих дискуссиях, не случайно появившихся в обществе», – сказала Влах.  По ее мнению, результатом могло бы стать, во-первых, тест на авторитет и доверие, а, во-вторых, подтверждение факта, что суверенитет принадлежит народу, а не некоторым политическим лицам.  «Госпожа Санду говорит, что «нейтралитет не является священной коровой для нее и правительства». Боюсь, что и Конституция – всего лишь стопка бумаги для тех, кто временно управляет страной», – отметила Влах.Власти Молдовы неоднократно заявляли, что с февраля 2022 года отношения с Москвой практически заморожены и поддерживаются лишь на уровне дипломатических представительств.Однако официальный представитель МИД России Мария Захарова ранее заявила, что, несмотря на негативные тенденции молдавской внешней и внутренней политики, о полном прекращении взаимодействия с Республикой Молдова речь не идет, и Россия открыта для конструктивного и прагматичного сотрудничества.Глава российской дипломатии Сергей Лавров накануне в интервью телеканалу «Россия 24» и РИА Новости заявил, что на роль «следующей Украины» Запад сейчас «приглядывает» Молдову, а президент страны Майя Санду «рвется в НАТО» и «готова практически на все».Статус нейтралитета закреплен в статье 11 Конституции Молдовы.Согласно проводимым в Молдове соцопросам, более 60% населения республики выступает за близкие отношения с Россией, еще 21% полагает, что нужны хотя бы нейтральные отношения. Также почти 65% выступают за развитие экономических отношений с Россией.ВидеоПочему правящая партия в Молдове позволяет себе игры с нейтралитетом24 января, 19:18. Источник. , , , 
В Казахстане разгорелся скандал после выступления Земфиры Певица Земфира* после выступлений в Казахстане назвала организацию её концертов в стране чудовищной..                                 РИА Новости.                             Об этом она заявила в Instagram**, написав все слова со строчных букв, включая имя менеджера и название страны.Вся орфография автора сохранен... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Си призвал БРИКС выступить против экономического принуждения. Си призвал коллег по БРИКС сосредоточиться на деловом сотрудничестве, расширять сотрудничество в области политики и безопасности, а также поддерживать мир и спокойствие.. Глава Китая подчеркнул, что в КНР готовы сотрудничать со всеми членами БРИКС, чтобы создать механизм устойчивого промышленного обмена и сотрудничества.. Саммит стран БРИКС (Бразилия, Россия, Индия, Китай, ЮАР) проходит в Йоханнесбурге с 22 по 24 августа. Президент РФ Владимир Путин, выступая на саммите, заявил, что государства-члены организации против политики неоколониализма, гегемонии и исключительности стран.. Путин подчеркивал, что нелегитимная санкционная практика и незаконная заморозка активов суверенных государств негативно влияют на мировую экономику.. Источник news.rambler.ru.  
В Эстонии могут отправить в отставку премьера Каллас. Депутаты эстонского парламента и Европарламента начали обсуждать возможность отставки премьера страны Каи Каллас после новостей о том, что транспортная компания ее мужа Арво Халлика продолжает вести дела с Россией. Об этом сообщает РИА Новости..  Газета.Ru. Отмечается, что компания мужа Каллас Stark Logistics все еще перевозит в Россию грузы.. «Не исключаю, что это может привести к утрате доверия со стороны парламента и к отставке премьер-министра Каллас. Не будем забывать, что главной причиной популярности Каи Каллас за последние полтора года и сильного результата Реформистской партии на парламентских выборах были именно позиции Каллас в отношении России», — сказал депутат парламента от входящей в правящую коалицию Социал-демократической партии Раймонд Кальюлайд.. Ранее официальный представитель Министерства иностранных дел РФ Мария Захарова заявила, что Москва намерена добиваться от международных структур осуждения инициативы Таллина, согласно которой проживающих в республике граждан России и Белоруссии могут лишить права на участие в местных выборах.. Источник news.rambler.ru.  
@petersburg_metropolitan. Росавиация: Евгений Пригожин был в списке пассажиров упавшего под Тверью самолета.. Бизнесмен Евгений Пригожин значился среди пассажиров разбившегося в Тверской области частного самолета Embraer Legacy. По данным МЧС, самолет летел из Москвы в Петербург и потерпел крушение вблизи населенного пункта Куженкино в Тверской области. На борту находились 10 человек, из них 3 члена экипажа. Предварительно все они погибли. Сейчас на месте работают спасатели. Пока неизвестно, был ли сам бизнесмен на борту самолета.. Вероятно, речь идет о самолете RA-02795. Этот бизнес-джет СМИ связывали с Пригожиным. В конце июня он, к примеру, садился на территории Белоруссии, куда по договоренностям после мятежа ушла ЧВК «Вагнер».
Министр иностранных дел и сотрудничества ЮАР Наледи Пандор заявила, что лидеры стран БРИКС согласовали документ, в котором прописаны принципы принятия в объединение новых членов.        Как отметила Пандор, это очень позитивное развитие событий. "Удивительно, что так много стран хотят присоединиться к БРИКС. Это показывает особую роль объединения в современном мире", – сказала она.Формальные заявки на вступление в БРИКС подали 22 страны: Алжир, А....   
Д.А.Медведев ! Добрый День Когда Закончится Война С Российскими Женщинами в Квартирах используя Оборудование! Это пытки и Варварство Больше Никак Это Назвать Нельзя! Прекратите Войну с Российскими Женщинами! Детьми! Пенсионерами!
&nbsp;. Investing.com &mdash; Результаты первого тура президентских выборов в Турции, в которых ни один из двух главных кандидатов &mdash; ни Реджеп Тайип Эрдоган, уже 20 лет пребывающий у власти, ни оппозиционер Кемаль Кылычдароглу, не набрал более 50% голосов, раскололи страну, пишет CNBC.. В стране с населением около 85 млн человек, способной похвастаться второй по величине армией НАТО, приютившей у себя 4 млн беженцев и играющей ключевую роль в геополитике, на стороне действующего президента стоят десятки миллионов человек, которые по-прежнему считают Эрдогана своим единственным приемлемым лидером. Однако проблемы Турци налицо: это и кризис стоимости жизни, и инфляция около 50% и падение национальной валюты, лиры, более чем на 75% по отношению к доллару за последние 5 лет, и во многих из них, если не во всех, повинен Эрдоган, начавший неуклонно снижать процентную ставку, несмотря на рост инфляции и сокращение валютных резервов.. В противовес ему Кылычдароглу призывает к переменам в обществе, обещая экономические реформы, отказ от авторитарной политики и более тесные связи с НАТО и Западом.. В первые 10 лет Эрдоган превратил слабую развивающуюся Турцию в экономический центр региона, и часто выступал против Запада, завоевывая лояльную поддержку многих слоев населения.. Его конкурент в политической борьбе обещал вернуться к основным демократическим ценностям и экономической ортодоксальной политике, так как после смены руководства Центрального банка страны иностранные инвесторы бежали.. Правительство проводило репрессии против протестных движений и принудительно закрывало многие либеральные независимые СМИ, чем вызывало гнев на Западе, в том числе среди турецких эмигрантов.. Если смотреть на причину поражения кандидата от оппозиции в минувшее воскресенье, то его альянс с другими объединенными лидерами выявил целый ряд факторов: неточность опросов общественного мнения, блокирование правительством Эрдогана более жизнеспособной оппозиции и непреходящую популярность самого президента.. Партия Кылычдароглу, НРП, стремится отойти от катастрофических для экономики реформ Эрдогана и вернуть в страну светскую модель руководства, впервые установленную еще Ататюрком. Однако в качестве критики НРП указывают на то, что эта партия неоднократно проигрывала выборы влиятельной консервативной и религиозной партии Эрдогана ПСР начиная с 2010 году. Потому многие эксперты рассматривают борьбу оппозиции с действующей властью хоть и благородной, но обреченной попыткой, так как на стороне президента &mdash; административный ресурс и большая доля лояльного электората, а также практически полностью подконтрольные ему СМИ.. Многие наблюдатели считают шансы оппозиции на победу небольшими, особенно если учесть, что большинство мест в парламенте будет формироваться партией Эрдогана.. Примечательным моментом, тем не менее, остается довольно большой процент голосов, набранных оппозиционным лидером &mdash; 44,9% &mdash; это самый высокий показатель, когда-либо полученный любым кандидатом от оппозиции. Остальные же 49% турок, как верно подметили аналитики, проголосовали за&hellip; экономический кризис, поэтому в ближайшее время будет наблюдаться обвал лиры.. Дело в том, что те денежные инструменты, которые администрация президента использовала для придания экономике видимости стабильности, неустойчивы, и после выборов их придется прекратить, что приведет к серьезной волатильности. Таким образом, превосходство Эрдогана в первом раунде (а может быть, и во втором) будет наихудшим сценарием для турецких активов и лиры, &mdash; так считают специалисты из  Wells Fargo  (NYSE:WFC). Если сегодня лира торгуется на уровне 19,75 за $1, то в ближайшем будущем &mdash; к концу июня &mdash; упадет до 23 за $1.. По мнению специалистов Европейского банка реконструкции и развития, Эрдоган ставит рост выше макроэкономической стабильности, но всегда есть предел тому, как долго можно притворяться, что основные законы экономики не действуют. Отсюда вывод: правительству Турции рано или поздно придется сделать нелегкий выбор, независимо от того, кто возглавит это правительство.. Источник.  
В США посоветовали украинцам пересесть с "Леопардов" на советские танки  Украине не стоит рисковать западными танками, пуская их на прорыв российской обороны, пишет Newsweek. По мнению военных экспертов, куда разумнее жертвовать старыми советскими Т-64. А западные следует уберечь от минных полей противника и оставить в резерве — на всякий случай.  "Не стоит рисковать лучшими танками, пуская их на прорыв минных полей", — заявил бывший офицер армии США Дэн Райс, который прежде был советником у главнокомандующего ВСУ генерала Валерия Залужного. Более старыми и менее сложными танками типа советского Т-64, по его мнению, можно и пожертвовать. "Леопарды" и "Абрамсы" будут намного эффективнее при развитии успеха, если ВСУ удастся прорвать тщательно заминированные защитные рубежи, добавил Райс.  Украинский контрнаступ: *захлебывается* США: оголите неприоритетные направления и берегите нашу технику. Удачи.     
МИД: ВС России не оставят без ответа атаки БПЛА Киева на гражданские объекты Министерство иностранных дел России, комментируя очередную попытку атаки украинских беспилотников в Москве, Подмосковье и Белгородской области, заявило, что российская сторона не оставит без ответа террористические атаки Киева..                                 РИА Новости.                             На сайте российского... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Индия поддержала расширение БРИКС. Премьер-министр Индии Норендра Моди заявил, что Индия полностью поддерживает расширение БРИКС. Об этом сообщает The Times of India.. Саммит стран БРИКС (Бразилия, Россия, Индия, Китай, ЮАР) проходит в Йоханнесбурге с 22 по 24 августа. Одной из главных его тем стало возможное расширение организации.. Более 40 стран выразили заинтересованность в присоединении к БРИКС, более 20 из них официально обратились с такой просьбой. В числе наиболее вероятных кандидатов на вступление называли Саудовскую Аравию, Иран, Аргентину, Египет и Индонезию.. В БРИКС подчеркивали, что сначала государства-члены должны прийти к консенсусу по поводу того, какими должны быть руководящие принципы расширения организации.. Источник news.rambler.ru.  
    ---------------------------------------------------Газета СССР----------------------------------------------------. Дорогие друзья, сегодня хотел бы поделиться с вами удивительной новостью, которая, безусловно, привлечет внимание каждого историка и политолога. По информации, опубликованной в газете СССР, мы можем наблюдать потенциальное слияние Венесуэлы и СССР. Это событие вызывает волну интереса и размышлений о возможных последствиях для обеих стран. Исторические связи между СССР и Латинской Америкой всегда были крепкими, и этот шаг может стать новой вехой в развитии отношений между двумя государствами.  В любом случае, мы должны следить за развитием событий и анализировать возможные последствия данного слияния. Пока что, это лишь предположение, но, безусловно, вызывает интерес и открывает новые горизонты для политической истории.  Оставайтесь на связи, друзья, и будем надеяться, что будущее принесет нам больше информации и ясности в отношении данного события. Будем следить за новостями и делиться своими мыслями и впечатлениями.. ---------------------------------------------------Газета СССР----------------------------------------------------
Зеленский допустил, что выборы в США повлияют на поддержку Киева. Украинский лидер Владимир Зеленский предположил, что выборы в США негативно повлияют на поддержку Украины со стороны Вашингтона. Он подчеркнул, что приложит максимальные усилия к тому, чтобы она сохранилась на прежнем уровне. Об этом пишет РИА «Новости».. Зеленский пояснил на брифинге, что следующий год будет сложным для Соединенных Штатов, в стране пройдут выборы.. На фоне президентской кампании, отметил глава государства, поддержка Киева со стороны США может как вырасти, так и снизиться.. По его словам, власти Украины сделают все, «чтобы поддержка США не уменьшалась».. Напомним, что ряд американских политиков неоднократно делал заявления по украинскому вопросу в негативном ключе. Так, губернатор Флориды Рон Десантис, один из ключевых кандидатов на роль президента США, рассказывал в интервью, что поддержка Украины не входит в число ключевых интересов державы.. Источник news.rambler.ru.  
Пока вы не уснули: Госдеп об инциденте с БПЛА в Москве и рост поставок газа из РФ в ЕС. Пока вы не уснули, Рамблер следил за новостями и отобрал самые важные. Читайте дайджест, подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. В Госдепе США прокомментировали инцидент с БПЛА в Москве. США не поощряют удары по территории России. Как сообщает агентство Reuters, об этом заявил представитель Госдепа США после утреннего попадания украинского беспилотника в одну из башен Москва-Сити.. «Соединенные Штаты, которые предоставили Украине огромную помощь в виде оружия и другой военной техники … постоянно заявляли, что не поддерживают нападения внутри России», — заявил собеседник агентства.. Стало известно о росте поставок российского газа в ЕС. Поставки российского трубопроводного газа в страны ЕС в июле 2023 года увеличились до рекордных с августа 2022 года значений. Объем экспорта достиг более 2 млрд кубометров, сообщают «Ведомости» со ссылкой на ежемесячный обзор Форума стран — экспортеров газа (ФСЭГ).. Отмечается, что в прошлом месяце государства Евросоюза получили на 16% больше трубопроводного газа в сравнении с июнем.. Суммарный объем европейского импорта газа вырос до 13,5 млрд кубометров. Среди стран, которые также стали больше экспортировать газа в страны ЕС — Норвегия и Алжир. Однако к июлю прошлого года общие поставки сократились на 13%.. Путин назвал причину тяжелого кризиса на Украине. Президент РФ Владимир Путин заявил, что стремление западных стран сохранить гегемонию привело к тяжелому кризису на Украине. Трансляцию выступления Путина на саммите БРИКС опубликовало ТАСС.. Путин подчеркнул, что действия России в украинском кризисе продиктованы желанием прекратить развязанную Западом «войну на истребление».. «Сначала с помощью западных стран был совершен антиконституционный государственный переворот. А затем против тех людей, которые не согласились с этим госпереворотом была развязана война, война жестокая, война на истребление, в течение восьми лет», - заявил президент РФ.. Индия посадила свой спускаемый модуль на Луну. Днем в среду, 23 августа, посадочный модуль индийской станции «Чандраян-3» совершил мягкую посадку на лунную поверхность в среду, 23 августа. Об этом сообщает The Times of India.. К 15:30 по московскому времени посадочный модуль находился всего в 24 километрах от лунной поверхности.. 14 июля Индия успешно запустила ракету-носитель с лунной миссией «Чандраян-3» и луноходом. Миссия лунохода рассчитана на две земных недели.. Зеленский рассказал о тенденции украинского контрнаступления. Наступление Вооруженных сил Украины ведется по нескольким направлениям, но осложняется минированием территории. Об этом заявил президент Украины Владимир Зеленский, пишут украинские СМИ.. По словам главы государства, он не готов публично озвучивать всю имеющуюся у него информацию, однако может сказать, что в настоящее время войска продвигаются вперед.. «По нескольким направлениям мы идем вперед, нам очень сложно. Плотное минирование, тысячи мин. Самое главное - тенденции. Тенденция, которую докладывают мне военные ежедневно, такова: мы идем постоянно и постоянно двигаемся вперед. Да, понемногу, но тем не менее, направление правильное», - заявил он.. Водителям объяснили, как будут работать новые штрафы за превышение скорости. С 1 апреля 2024 года в РФ снова начнут требовать от водителей соблюдения средней скорости. Как сообщает Autonews, для возвращения штрафов в Минтрансе предложили включить в ПДД понятие «средняя скорость движения транспортного средства» и прописать обязанность не превышать ее.. В Минтрансе подчеркнули, что средняя скорость определяется отношением пройденного расстояния к затраченному времени. Вычислять показатель будет «отдельное программное обеспечение на основании данных с камер в начале и в конце контролируемого участка». Местом совершения правонарушения в таких случаях будет считаться геолокация последней камеры, выявившей превышение средней скорости.. Депутат Журова призвала наказать Загитову за нарушение ПДД. Депутат Госдумы, олимпийская чемпионка по конькобежному спорту Светлана Журова считает, что фигуристка Алина Загитова должна выплатить штраф за езду на красный свет светофора. Ее слова передает «Матч ТВ».. «Ей полагается штраф за такое нарушение. Наверное, она не сообразила в этот момент. Нарушение есть нарушение, сейчас везде камеры, думаю, за проезд на красный свет ее оштрафуют, как положено. Не думаю, что этот факт останется пропущенным. Да и телефоном вообще то нельзя пользоваться за рулем. Надо один раз наказать, чтобы потом было неповадно так нарушать», — сказала Журова.. В России решили изменить условия выплаты дивидендов иностранцам. Министерство финансов и ЦБ приняли решение о смягчении ограничений выплаты дивидендов иностранцам, которые инвестируют в российскую экономику, следует из данных на сайте Минфина.. Дивиденды могут выплачиваться без ограничений, но не превышать объем инвестиций в РФ.. Кроме того, среди условий выплаты дивидендов — инвестирование иностранных кредиторов в российскую экономику начиная с 1 апреля 2023 года, в том числе расширение объема производства в России и развитие новых технологий. Раньше объем выплаты дивидендов не мог превышать 50% от общего размера чистой прибыли предыдущего года при условии выполнения поставленных KPI.. Цена бензина Аи-95 на бирже обновила рекорд. Так, цена Аи-95 по территориальному индексу Европейской части России за торговый день выросла на 1,32%, до 70 959 рублей за тонну. Предыдущее рекордное значение было достигнуто 18 августа и составляло 70 123 рублей за тонну, напоминает ТАСС.. Со стадиона в Махачкале убрали вывеску с фамилией Исинбаевой. Вывеску с фамилией Елены Исинбаевой убрали со стадиона в Махачкале.. Ранее Исинбаева заявила, что ее воинские звания, полученные за время выступления за ЦСКА, носят номинальный характер.. После этого глава Дагестана Сергей Меликов предложил пересмотреть название махачкалинского стадиона, который носил имя Исинбаевой.. Источник news.rambler.ru.  
 Хотите за границу в Европу? Придется попотеть с визой.. Греция, Венгрия и Италия лидируют среди стран, в которые россиянам легче всего оформить шенгенские визы, при этом поток заявок на визы в Германию практически сошел на нет из-за большого числа отказов, сообщила управляющий директор группы компаний "Аэроклуб" Юлия Липатова.. "С записью по-прежнему сохраняются большие сложности, в особенности по направлениям Испания и Франция. Однако мы не наблюдаем возрастания количества отказов. Если не брать во внимание Германию, которая отказывала практически всем мужчинам, что фактически привело к отсутствию подач на визы в эту страну", цитирует Липатову пресс-служба группы.. По ее словам, на текущий момент официальный срок оформления шенгенских виз составляет от 15 до 45 календарных дней.. Не нужен мне берег турецкий,. И Африка мне не нужна.. Когда всех милее на свете. Любимая наша страна. 
В КНР заявили о содействии страны в разрешении гуманитарной ситуации на Украине. Официальный представитель МИД Китая Ван Вэньбинь заявил, что страна играет конструктивную роль в урегулировании гуманитарной ситуации на территории Украины. Об этом сообщает ТАСС..  Газета.Ru. «Китай всегда по-своему играет конструктивную роль в урегулировании гуманитарной ситуации на Украине», — сказал представитель дипведомства.. Отмечается, что так он прокомментировал начало сбора средств усилиями ООН для гуманитарной помощи Украине.. Ван добавил, что страна продолжит предпринимать собственные усилия по гуманитарному урегулированию на Украине.. До этого бывший советник экс-президента Украины Леонида Кучмы Олег Соскин призвал завершить конфликт на Украине до сокращения поставок помощи от США. По мнению Соскина, конгресс США не предоставит американскому президенту Джо Байдену дополнительно $24 млрд для Киева. Соскин добавил, что Германия, Великобритания и прочие европейские страны также прекратят финансирование Киева после решения Вашингтона.. Источник news.rambler.ru.  
Investing.com &mdash; В 11-й пакет санкций Евросоюза против России войдут 100 физических и юридических лиц, сообщает EUObserver. Всего с начала военных действий на Украине в рамках ограничений против Москвы Брюссель заморозил счета 1600 человек и компаний.. Издание ссылается на предложения по новому раунду санкций. Они включают специальные разрешения на финансовые операции для европейских компаний, чтобы помочь им уйти из России.. Предполагается, что европейские компании смогут делать финансовые переводы россиянам из черного списка, если будет установлено, &laquo;что эти средства или экономические ресурсы необходимы для завершения транзакций&raquo;. Помимо этого европейские регуляторы могут разрешить оказывать до конца 2023 года юридические услуги, обязательные для завершения выхода из страны.. Источник.  
Все помнят эту лучшую миссию про дипломатию и политику???. Спустя 10 лет эти переговоры кажутся наивными... Но тогда в 2013 когда я играл первый раз - это был настоящий шедевр. Это было на столько круто что я даже с первого раза ничего не понял!.     
Как я и предсказывал, Дмитрий Анатольевич Медведев своим опусом "АиФ" вызвал негативную реакцию в Абхазии.. Вот как на него отреагировал кандидат юридических наук, юрист-государствовед Ираклий Бжинава, один из спикеров турбо националистических сил в Абхазии:. "Я не берусь судить, является Дмитрий Медведев алкоголиком или не является. Лично я в это не верю. Но для меня он-действующий Заместитель главы Совета Безопасности РФ, то есть заместитель Владимира Путина. А потому МИД Республики Абхазия должен незамедлительно отреагировать на его слова о возможном присоединении Абхазии к России.. Отреагировать несмотря на сделанные ранее заявления Аслана Бжания о готовности поделиться суверенитетом! Мы - независимое государство и в случае «веской причины» будем воевать за свою свободу!".  Оскорбления  в адрес одного из высших  российских руководителей, мягко говоря, не красят юриста-государствоведа, впрочем, о времена, о нравы. Пикантность тут в другом. Этот турбо патриот, судя по заявлению  собирающийся воевать с Российской Федерацией, является доцентом на кафедре конституционализма в ростовском  Южном Федеральном Университете, имея помимо теплой должности, скорее всего и паспорт страны, против которой он готов воевать. В России и за меньшее можно нажить очень серьезные проблемы.. 
Воздушная тревога прозвучала в двух регионах Украины. В Харьковской и Днепропетровской области прозвучала воздушная тревога. Об этом свидетельствуют данные официального ресурса по оповещению населения..  Газета.Ru. Отмечается, что в 18:52 по московскому времени сирены прозвучали в Харьковской области, а через 12 минут — в Днепропетровской области.. Ранее сообщалось, что в трех областях Украины объявлена воздушная тревога. Отмечается, что сигнал прозвучал в Харьковской, Сумской и Полтавской областях.. До этого телеканал ТСН сообщал о взрывах в порту города Измаил Одесской области. В регионе в 01:32 часов мск была объявлена воздушная тревога. Накануне в Полтавской, Харьковской и Одесской областях Украины объявили воздушную тревогу объявляли воздушную тревогу.. Предупреждения начали работать в Одесской области на юге Украины, а после распространились на восточную часть страны.. 24 февраля 2022 года Россия начала специальную военную операцию на Украине. »Газета.Ru» следит за хроникой событий.. Источник news.rambler.ru.  
«Борьба за оставшиеся крохи с барского западного стола»: политолог предрек Зеленскому печальное будущее В октябре 2023 года СВО может завершиться безоговорочной победой России и внутренним переворотом на Украине с последующим смещением Зеленского со своего поста. На это, по словам политолога Александра Андрианова, указывают несколько обстоятельств. По словам эксперта, растет разочарование Запада в связи с так называемым контрнаступлением ВСУ.  Читайте подробнее у нас на сайте   
@petersburg_metropolitan. В Госдуме поддержали выплаты родителям школьников в размере 20 тысяч рублей.. Заместитель председателя комитета Государственной думы по вопросам семьи, женщин и детей Елена Вторыгина высказалась об инициативе ежегодного предоставления сертификатов родителям для сбора детей в школу на сумму 20 тысяч рублей. Ранее с таким предложением выступила уполномоченная по правам ребенка в Татарстане Ирина Волынец.. Вторыгина назвала инициативу «здравой и современной». Исходя из собственного опыта работы в Архангельской области, депутат отметила, что многим семьям реально необходима такая поддержка.
«ЗАЯВЛЕНИЕ ИСТОРИЧЕСКОЙ ВАЖНОСТИ» сделано нынче Патриархом Кириллом в Соловецком монастыре. Это заявление прозвучало не в храме, не во время празднично-торжественной службы, напротив, оно было сделано в подчёркнуто строгой обстановке, на фоне старой монастырской выщербленной стены. «… Да, много тут ваших положили», - сказал когда-то будущему Патриарху промыслительно встреченный им на Соловках свидетель, а скорей всего и участник тех страшных расправ над православными русскими пастырями. В 20-е и 30-е годы эти расправы составляли будни т.н. Соловецкого лагеря особого назначения. Не надо быть очень уж проницательным человеком, чтобы связать сделанное на Соловках «заявление» с оживлением в нашем публичном пространстве неосталинизма и, в частности, открытием памятника большевистскому вождю на Псковской земле. Так вот, Патриарх, не вступая в дискуссию (ибо на каждый неосоветский чих не наздравствуешься), открыл на Соловках настоящий, подлинно христианский памятник – место расстрела наших новомучеников. Их почитание несовместимо с культом главного палача и властного богоборца.. К тому же по большому счёту дело не только в Сталине, дело в неотступных искушениях и соблазнах простых людей, оскорблённых алчностью и рвачеством современных самозванных господ-элитариев. Это на их головы кличут они великого вождя, забывая о том, что зло порождает зло, и «злой человек из злого сокровища выносит злое».. На смену тем, кто «грохал у стенки, за церковью» православных священников, пришли их наследники и потомки, одуревшие от сверхпотребления и не знающие ничего кроме своих кубышек. Более того, те, кто «грохал у стенки», едва не лишили Россию будущего. Потому как в этом кровавом гулаговском аду они не только погубили тысячи и тысячи лучших (!) русских людей, но и пресекли великую культурную традицию, без которой невозможно воспитать самоотверженных, великодушных и просто честных добросовестных людей. Их так не хватает сегодня во всех сферах русской жизни… Тем не менее, думать, что они появятся в новой кровавой бане, есть безнадёжное заблуждение, вольное или невольное. Патриарх Кирилл напомнил об этом и Церкви, и обществу. Он показал всем нам эту выщербленную монастырскую стену, сохранившую следы от пуль большевиков-богоборцев. А показав, вознёс архипастырскую молитву, чтобы Господь избавил нас от помрачения и беспамятства. И сохранил «народ наш от любых поползновений вернуться к тем самым псевдоидеалам, которые служили основанием безумной власти для того, чтобы уничтожать ни в чем не повинных людей»..    
@mpre_view1 Бывшая первая леди США Мишель Обама может стать кандидатом от демократов на предстоящих президентских выборах, пишет The Telegraph.  По данным издания, Байден может выйти из гонки до начала первых праймериз в Демпартии США: "Байден непопулярен; он стареет на наших глазах", - пишет издание.  Вот уже и официальные СМИ пишут о хитром ходе демократов слить Байдена прямо перед выборами. Дед должен выполнить для партии роль громоотвода, принять весь хейт за спонсирование Украины, за мигрантский кризис...  Проблема у демократов в том, что ни один из мощных кланов не хочет подставляться под следующий срок с тем ворохом проблем, которые передаст Байден по наследству. По этой причине кандидатами от демов были невнятные губернаторы Калифорнии и Мичигана.  На фоне страха перед возвращением Трампа, deep state, по всей видимости, начал "окучивать" клан Обам. Очевидно, что Мишель будут толкать, как первую женщину президента США да еще и темнокожую.
: Митинги в раздираемой войной Сирии, где 90% населения, как полагают, живут в нищете, были спровоцированы инфляцией в стране, ухудшающей условия жизни.
Президент ЮАР заявил об усилиях БРИКС по урегулированию на Украине. Президент ЮАР Сирил Рамафоса заявил о намерении БРИКС продолжить усилия по мирному урегулированию конфликта на Украине. Об этом сообщает ТАСС..  Lenta.ru. «Страны БРИКС продолжат поддерживать различные усилия, направленные на завершение этого конфликта путем диалога, посредничества и переговоров», — подчеркнул лидер Южной Африки в ходе пленарной сессии саммита стран БРИКС, который проходит в Йоханнесбурге с 22 по 24 августа.. Также он добавил, что необходимыми условиями разрешения международных конфликтов являются опора на дипломатию, переговорный процесс и приверженность Уставу ООН.. Ранее президент России Владимир Путин поблагодарил страны БРИКС за помощь в урегулировании кризиса на Украине. Он отметил, что Россия благодарна коллегам по объединению, «которые принимают действенное участие в попытках прекратить эту ситуацию».. Источник news.rambler.ru.  
Президент Сербии Вучич ответил на обвинения в изменении отношения к РФ. Президент Сербии Александр Вучич опроверг утверждения оппонентов, что его отношение к Российской Федерации изменилось. Об этом он заявил на неформальном саммите с лидерами Балканских государств и ЕС в Афинах. Об этом сообщает РИА «Новости».. «И за это мне высказывают люди, которые днями и неделями напролет организуют кампанию против меня и говорят, что мы должны ввести санкции против России, говорят мне – встречайся с Зеленским, не контактируй с Путиным. А когда им кажется, что могут что-то сказать против меня, говорят: «Ты против Путина!», — заявил президент Сербии.. Вучич подчеркнул, что регулярно сталкивается с давлением и требованием ввести санкции против РФ, а также изменить политику Сербии.. Накануне сербский лидер заявил, что перед подписанием декларации «Афинского саммита» потребовал исключить из документа «два важных пункта» антироссийской направленности.. Как отметил Вучич в ходе брифинга, его зарубежные коллеги «требовали как можно более острых формулировок». При этом он подчеркнул, что одна малая страна не может противостоять множеству больших государств.. Источник news.rambler.ru.  
: Около 7000 мигрантов по-прежнему застряли в Нигере, который является частью важного маршрута для африканцев, пытающихся добраться до Европы.
 «Государство 30 лет канифолило их за нелюбовь к России».. Писатель Юрий Поляков высказался в интервью проекту «Так сказать» об артистах-предателях и писателях-иноагентах:. «Они что, только когда СВО началась, стали высказывать русофобские взгляды, издеваться над историей России, над нашим народом? Нет, они всегда были такие. Вы мне процитируете хоть одну песню Макаревича*, где есть слово «Россия» или «Родина»? У Пугачёвой помните? … Значит, они всегда были такие, это такой вид творческой деятельности – нелюбовь к России».. Поляков также считает, что это государство поощряло их позицию, награждая орденами и медалями: «А ведь награды – это тоже государственная политика. Государство 30 лет канифолило их за нелюбовь к России».. Интервью смотрите здесь: ВК *Признан в РФ иноагентом..    
Investing.com &mdash; Зерновая сделка продлена еще на два месяца. Об этом заявил президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган, передает РБК.. Ранее о том, что сделка будет продлена, сообщило агентство Bloomberg со ссылкой на турецкие источники.. Эрдоган в своем выступлении поблагодарил Владимира Путина за поддержку в инициативах Турции по зерновой сделке. По его словам, Турция будет прилагать все усилия для полного выполнения сделки.. Утром 17 мая вопрос о возможном продлении сделки задавали представителю президента России Дмитрию Пескову. Он говорил, что нужно &laquo;дождаться&raquo;, когда о решении будет объявлено.. Источник.  
РЕПЛИКА О БУРЖУАЗНОЙ ПРОПАГАНДЕ.  @prorivists. Некоторые мои товарищи удивляются почему я слушаю-смотрю официальные российские радиостанции-телеканалы: – «Ведь это путинская пропаганда!» А я им отвечаю:. Во-первых, изучать, не значит исповедовать, и марксист должен не отстраняться от буржуазной пропаганды, а понимать, как она работает. Это способствует формированию навыка критического взгляда на любую новую информацию. Подчёркиваю, критического, а не скептического!. Во-вторых, официальные новости оповещают граждан о действиях государства, распространяют определённую информацию далеко не всегда ложную. Качественная пропаганда как естественная часть государственного устройства обязана опираться на конкретные, проверяемые факты, лежащие в основе того или иного события, и работа с этими фактами – важный аспект деятельности революционера. Если марксист изучает, например, опусы Фрейда или «теоретиков» Франкфуртской школы то это не значит, что он фрейдист или выгораживает «фрейдомарксизм» – «левый» экстремизм анархистского и неотроцкистского толка. Как раз напротив, чтобы основательно разобраться в буйных завихрениях мысли доктора Зигмунда, фантазиях Маркузе, Хоркхаймера или Адорно, нужно читать их «труды», чтобы обнаружить ошибки, натяжки, передёргивания и использовать это в своей критике/практике.. Ни для кого не секрет, что цель буржуазной пропаганды – не позволять людям действительно разбираться в фактах, взвешивать их и обдумывать.. Понятно, что ласковый массаж мозга масс через ТВ проводится в чувственно-эмоциональной сфере человеческого восприятия. А к ней, когда надо, присоединяется научная «экспертиза» купленной на корню обслуги правящего класса. Учитывая, что в современном обществе, где доступ к различным источникам информации стал намного проще, критическое мышление играет важную роль отсюда марксист, как представитель прогрессивной мысли, должен быть осведомлён о различных идеологиях, теориях и мировоззрениях.. Изучение буржуазной пропаганды позволяет понять действующий механизм оболванивания масс, отличать факты от манипуляций. Видеть, как именно вражеская пропаганда упрощает и доносит до населения собственные идеологемы, такие как «сталинские репрессии», «тоталитаризм», «культ личности» и т.п.. Таким образом, изучение буржуазной пропаганды проявляется как необходимость компетентной полемики с буржуазными идеологами, с их объективным стремлением к уходу от объективной истины.. В этом отношении показательны передачи В.Р. Соловьёва. Я многократно встречал людей, которые не могут терпеть его, мол, он там всё врёт. Но если их расспросить более подробно, то по большому счёту всё их нетерпение основывается всего лишь на том, что они не разделяют его позиций. А главное – они не берут на себя труда понять, на чём они основаны. Лично я давно смотрю передачи, где В.Р. Соловьёв является ведущим, и очень важный факт, который нельзя не отметить, у него всегда профессионально подобрана доказательная база – это правильная пропаганда. Что, конечно же, не означает, что я согласен с его мнением. Но факты, которые он приводит, отрицать в большинстве случаев нельзя. Вместе с тем и у Соловьёва и прочих российских буржуазных пропагандистов наблюдаются кричащие противоречия:. – с одной стороны, они отмечают достижения Советской власти, с другой же ругают её за ошибки и просчёты, которые совершали… антикоммунисты всяких мастей, скрытые или явные;. – буржуазные пропагандисты нарочно не различают коммунистов и оппортунистов-ревизионистов – ТОЖЕ антикоммунистов;. – ругают В.И. Ленина за его работу «О национальной гордости великороссов», за якобы «заложенную мину» типа нынешнего «недогосударства» Украина, а коммуниста Сталина они хвалят за его «имперскость», отбрасывая тот факт, что Сталин был прилежным и талантливым учеником Ленина, что коммунисты дав народам внешние атрибуты государственности, тем самым выбили козырь из рук национальных буржуазий, при этом создавая принципиально ИНОЕ государство – диктатуру рабочего класса;. – они ошибочно считают, что империя – это якобы многонациональное государство с огромной территорией, что якобы существуют «плохие» империи-метрополии с колониями и «хорошие» империи с добрососедскими отношениями между народами. Они почему-то забывают работу «Империализм как высшая стадия капитализма» В.И. Ленина. Отсюда их вымыслы (с которыми солидарны леваки, живущие мимо настоящего дела) про то, что СССР и КНР якобы империи = заблуждение, ибо СССР и КНР по своей сути являются диктатурами рабочего класса, а не диктатурами эксплуататорского класса (рабовладельцев, феодалов, капиталистов), которые стремятся к мировому господству;. – они удивляются (или делают вид), что российская крупная буржуазия не страдает патриотизмом! Почему сегодня одни воюют, а другие воруют?! У них родина – это что-то надклассовое-внеклассовое, «место рождения». Поэтому, буржуям следует за «дело своей жизни быть вместе со своим народом на своей родине, вкладываться в развитие своей родины и в благополучие своего народа, воевать против гегемонии своих зарубежных коллег во славу своей родины и своего народа». А российским пролетариям строго необходимо ради того же, брататься со своими российскими буржуями-патриотами... Ага, у того у кого папа олигарх, и у кого родители пролетарии, мыкающиеся по съёмным комнатам коммуналок и общаг, у них, оказывается, родина одна. Оказывается, корниловцы-колчаковцы-деникинцы-красновцы-врангельцы-власовцы и бойцы РККА (Советской армии) сражались за одну и ту же родину или всё же за РАЗНЫЕ родины?! Интересно, а почему же серб Олеко Дуднич, чех Ярослав Гашек, китайские, немецкие, испанские товарищи воевали за родину красных, за Советский Союз?!. Чтобы заиметь авторитет у людей, марксист обязан и задавать, и отвечать на этот и подобные вопросы с непринуждённой лёгкостью. Чтобы, когда буржуазный клеврет перейдёт к русскому национализму – главному козырю рыночной пропаганды, дескать, Бисмарк и Фридрих Энгельс, Гитлер и Эрнст Тельман... – одно и тоже, ему на исторических примерах, на логике – диаматике, марксист смог бы показать истину, предъявляя её вкупе разнообразным царебожникам в виде формулы: Истина есть бог свободного человека.. – Ну и что же вы делать то предлагаете? – спросит в этом месте скучающий левак, вся практика которого, дотоле, сводилась к удару палкой по луже грязи – беспомощному критиканству путинизма в либеральном, антимарксистском духе.. Серьёзно и добросовестно заняться самообразованием. Каждый день читать классиков марксизма с карандашом в руках. Писать самому. Иными способами поддерживать наши коммунистические издания, вокруг которых, в дальнейшем, будет сформирована Партия Научного Централизма. Ну а пока её нет, перебороть буржуазную пропаганду – невозможно. Сначала нужно перебороть собственную инертность, косность и лень.. За работу, товарищи!. К. Неверов
Участок трассы М-11 перекроют в ночь на 24 августа Автомобильное движение по трассе М-11 от развязки на Зеленоград до пересечения с дорогой А-107 будет закрыто в ночь на 24 августа..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщили в &laquo;Автодоре&raquo;.&laquo;В ночь с 23 на 24 августа с 01:00 до 04:00 будет закрыто движение по... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Российская армия ликвидирует оставшиеся силы ВСУ, если их перебросят на юг по рекомендации американских генералов, заявил бывший советник Леонида Кучмы Олег Соскин в блоге на YouT.... , , , , 
Investing.com &mdash; Бывший кандидат на президентских выборах в Турции Синан Оган от &laquo;Альянса предков&raquo;, набравший в первом туре 5,17%, предложил своим избирателям поддержать действующего президента Реджепа Тайипа Эрдогана, сообщает &laquo;Коммерсантъ&raquo;.. &laquo;По итогам переговоров заявляю, что мы поддержим кандидата от Народного Союза Я призываю тех, кто голосовал за нас, поддержать Эрдогана&raquo;, &mdash; сказал на собрании &laquo;Альянса предков&raquo; Синан Оган.. Синан Оган объявил о поддержке Эрдогана после личной встречи с ним. По данным Hurriyet, в обмен на поддержку Синан Оган потребовал от Эрдогана не изменять первые четыре статьи Конституции; бороться против всех террористических организаций; постепенно депортировать сирийских беженцев; развивать экономику в соответствии с международными рынками и проявлять большую гибкость в политике процентных ставок.. Источник.  
Влах: отставка кабмина Гаврилицы ознаменовала фиаско партии PAS Photo : Пресс-служба Башкана Гагаузии Подписаться наРуководитель Гагаузской автономии прокомментировала отставку Натальи Гаврилицы с поста главы кабмина.КИШИНЕВ, 12 фев – Sputnik. Мифы о так называемых «хороших временах» и о «хороших людях» были развенчаны решительно и бесповоротно после отставки правительства, об этом заявила башкан Гагаузии Ирина Влах в видеоролике на своей странице в соцсети.. "Отставка правительства Натальи Гаврилицы ознаменовала фиаско самой высокомерной партии со времен провозглашения Декларации о независимости Молдовы – партии PAS, которой до сих пор неформально руководит Майя Санду. Вмешательство президента в деятельность всех ветвей власти в государстве – исполнительной, законодательной, судебной – уже никем не оспаривается, даже стратегическими партнерами", — отметила Ирина Влах.. По мнению башкана, кабинету Дорина Речана будет необходимо «изменить негативное отношение граждан к правящей партии».»Самое главное, что меня интересует, продолжит ли Дорин Речан практику работы Комиссии по чрезвычайным ситуациям? Продолжит ли он использовать те же издевательские методы управления по отношению к другим органами власти и своему народу?» – задалась вопросом Влах.  Премьер-министр Наталья Гаврилица в пятницу объявила, что уходит в отставку. Буквально накануне она вернулась из поездки в Брюссель, где вместе с главой евродипломатии Жозепом Боррелем председательствовала на седьмом заседании Совета ассоциации ЕС – Республика Молдова.В тот же день президент Майя Санду представила на брифинге нового кандидата в премьеры – Дорина Речана, до настоящего времени занимавшего пост секретаря Высшего совета безопасности. В 2012-2015 годах Речан возглавлял МВД Молдовы в правительстве Владимира Филата.ПолитикаДепутат от PAS рассказал, чем займется после отставки Наталья Гаврилица11 февраля, 18:55. Источник. , , , 
Обзор иноСМИ: безуспешная смена тактики ВСУ и побочный эффект от санкций для Запада. Рамблер проверил, что пишут сегодня зарубежные СМИ, и отобрал самые важные и интересные материалы. Читайте дайджест и подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. WSJ: ВСУ сменили тактику, но потери остались большими После неудачных танковых атак, остановленных российской обороной, Киев перешел к использованию небольших подразделений, которые идут в пешие атаки на одну позицию за раз, пишет The Wall Street Journal. Газета подчеркивает, что, несмотря на новую тактику, ВСУ понесли большие потери.. ВСУ поставили пехоту во главе атак через минные поля, рассчитывая на поддержку западных танков с тыла. «Сначала мы думали, что сможем взять кулак и ударить их со всей силы, и чуть не сломали руку», - заявил изданию один из бойцов 47-бригады ВСУ. По его словам, хотя бригада накопила опыт в разминировании, бои проходят очень тяжело - «много травм, много новых людей, а времени на подготовку не хватает».. «Вступление в БРИКС - акт освобождения для Саудовской Аравии». Желание Саудовской Аравии, крупнейшего в мире производителя нефти, вступить в БРИКС, - новый признак стремления страны стать независимым игроком на мировой арене, пишет Le Figaro. Французская газета отмечает, что ранее это уже подтвердил отказ саудитов осуждать Москву на фоне украинского кризиса.. Под руководством наследного принца Мухаммеда ибн Салмана (он фактически управляет страной, его король-отец стар и болен), «саудиты не откажутся от своего стратегического партнерства с США и не будут играть в неприсоединение, вступив в БРИКС, а, скорее, увеличат свою автономию от Вашингтона за счет диверсификации союзников», считает бывший посол Франции в Эр-Рияде Бертран Безансено. По его мнению, власти Саудовской Аравии понимают, что все еще зависят от американского зонтика безопасности. Однако в то же время они обнаружили, что США сегодня слабее, поэтому параллельно развивают нефтяное сотрудничество с Россией, а Китай делают своим основным торговым партнером. Для Мухаммеда бен Салмана вступление страны в БРИКС подтвердило бы ее новый статус независимой державы и стало бы «актом освобождения» от любой гегемонии.. «Санкции против России подошли к пределу». С начала украинского кризиса Европа последовала за США и ввела серию жестких санкций против России. Теперь западные СМИ сообщают, что побочные эффекты санкций спровоцировали высокую инфляцию в Европе. В Европе все больше начинают бояться проблем, вызванных санкциями, пишет китайское издание «Жэньминь жибао».. Немецкий депутат Уве Шульц ранее заявил, что Германия, крупнейшая экономика ЕС, сталкивается с продолжающимся экономическим спадом и «деиндустриализацией» из-за влияния санкционной политики. Стефан Вольф, президент Союза работодателей немецкой металлургической и электротехнической промышленности, также считает, что немецкая экономика больше не конкурентоспособна и, как ожидается, впадет в рецессию во второй половине этого года.. Британская газета Financial Times выяснила, что 176 крупных европейских предприятий сократили активы и потеряли более ста миллиардов евро из-за сокращения, продажи или закрытия своего бизнеса в России. Чжан Цзянь, вице-президент и научный сотрудник Китайского института современных международных отношений, заявил, что Германия, Италия и другие европейские страны страдают от потери дешевого российского природного газа и вынуждены закупать более дорогую энергию у других стран, что приводит к постоянному росту производственных затрат.. «БРИКС формирует новый мир». Группа БРИКС создает новое устройство мира, пишет иорданское издание Al Anbat. Установление нового мирового порядка не является прецедентом в истории, отмечает портал. С конца Второй мировой войны в 1945 году миропорядок формировался под влиянием Западного блока во главе с США и Восточного, лидером которого был СССР. После распада Советского Союза Восточный блок исчез и возник однополярный мир, подчеркивает издание.. Однако со временем крупные игроки, оказавшиеся за пределами этого единственного полюса, начали выдвигать собственные экономические инициативы, а затем и вовсе захотели побороться за создание нового мирового порядка. Развивающиеся страны объединились, создав группу БРИКС. Этот блок имеет наибольший объем совокупного ВВП, а на его членов приходится 40 процентов мирового населения. Присоединиться к БРИКС, по официальным и неофициальным данным, хотят около 40 стран. По версии Al Anbat, с помощью БРИКС мир начал двигаться к новой глобальной финансовой системе, которая не будет зависеть от одной валюты, одного металла или одной системы международных переводов вроде SWIFT.. Саркози пообещал ответить на угрозы посла Украины генпрокурором. Саркози написал в своей книге, что Украина должна быть нейтральной страной, тогда она сможет стать «мостом между Россией и Европой». Омельченко сказал, что рассматривает эти замечания бывшего президента Франции как «коммуникационную операцию, координируемую Россией», и считает их неприемлемыми «как по форме, так и по существу». Посол заявил, что заявления Саркози могут заинтересовать генпрокурора Украины.. Источник news.rambler.ru.  
Украинцы массово уезжают из страны из-за отказа президента Владимира Зеленского от мирных переговоров с Россией, пишет польский генерал Вальдемар Скшипчак в статье для Wprost.«"От.... , , , , 
ИДИ К НАМ!. Россия стоит на пороге перемен. Нас ждут серьёзные испытания, и только сильные духом справятся с ними.. Партия Лимонова - это не просто политическая организация. Это место, где в единое целое объединены сильные и независимые патриоты России. Здесь каждому человеку дается шанс испытать свои силы, шанс повлиять на историю своей Родины.. Иди к нам, но помни: Россия трусости не прощает. Вступай:    
Си Цзиньпин выступил с речью на церемонии закрытия Делового форума БРИКС-2023. В рамках госвизита в ЮАР председатель КНР Си Цзиньпин выступил с речью на церемонии закрытия Делового форума БРИКС-2023 в Йоханнесбурге, сообщила информационная служба мобильного приложения "Россия-Китай: главное".. Источник news.rambler.ru.  
Зеленский сообщил, что военные просят об усилении мобилизации на Украине. Президент Украины Владимир Зеленский сообщил, что военные обратились к нему с запросом призвать больше людей в вооруженные силы страны..  ТАСС. "Военные обратились ко мне по поводу того, чтобы дать возможность мобилизовать больше людей. Больше пока ничего не могу вам сказать", - сказал он на пресс-конференции в ответ на вопрос, будет ли усилена мобилизация.. Зеленский добавил, что мобилизация будет усилена после чистки в военкоматах, сотрудники которых за взятки освобождают украинцев от призыва.. Власти Украины ввели в стране военное положение 24 февраля 2022 года. В этот же день Зеленский подписал указ о проведении всеобщей мобилизации начиная с 25 февраля. Действие указов о военном положении и мобилизации власти продлевали неоднократно. В связи с этим на выезд за границу мужчин в возрасте от 18 до 60 лет наложен запрет.. 17 августа Зеленский подписал указ об увольнении всех областных военкомов по результатам проверки на коррупцию. Украинские СМИ регулярно сообщают, что сотрудники военкоматов за предоставление отсрочки или освобождение от призыва берут взятки в несколько тысяч долларов.. Источник news.rambler.ru.  
Врио губернатора Запорожской области Евгений Балицкий заявил в эфире телеканала "Россия 24", что во время разговора о спецоперации президент РФ Владимир Путин ему подтвердил свои.... , , , , 
    Развитие сотрудничества России со странами БРИКС является важным и перспективным направлением внешней политики, считает ректор Брянского инженерно-технологического университета Валерий Егорушкин.. 
Интервью [club131652649|ГТРК "Регион-Тюмень"]  Дал интервью нашим областным коллегам, с большим интересом пообщался в формате интервью с Александром Лищенко.  Рассказал о работе [club46323302|Тюменской областной Думы], пригласил земляков, если есть такая необходимость - приходить к нам на приём в Думу или приёмную [club100973194|ЛДПР Тюменской области]  Посмотрите сюжет, мне кажется он получился интересным   Благодарю коллектив [club131652649|ГТРК "Регион-Тюмень"] за конструктивный диалог.  С уважением, заместитель руководителя фракции ЛДПР Тюменской областной Думы Иван Вершинин     
В Архангельской области 27 августа пройдут местные выборы. 27 августа местные выборы пройдут только в одном регионе России – Архангельской области, сообщает Telegram-канал Ассоциации НОМ..     
Си Цзиньпин награжден орденом ЮАР. После этого Рамафоса наградил Си Цзиньпина орденом Южной Африки. Это высшая государственная награда ЮАР, которую вручают главам дружественных стран.. Источник news.rambler.ru.  
МО МОЛДАВИИ ОТКАЗАЛОСЬ ВОЗДАТЬ ВОИНСКИЕ ПОЧЕСТИ БОРЦАМ С ФАШИЗМОМ Минобороны Молдавии отказалось воздавать воинские почести и направить почетный караул на открытие воинского кладбища мемориального комплекса «Шерпенский плацдарм», где похоронены красноармейцы, освободившие республику от фашистов, сообщил председатель координационного совета российских соотечественников Алексей Петрович 22 августа в Telegram-канале.. Он опубликовал ответ от министерства, где говорится, что караул не предоставят 24 августа. Причиной назвали то, что Национальная армия будет участвовать в торжествах по случаю Дня независимости 27 августа.. «Удивительно, что в министерстве обороны уже настолько деградировали, что перестали ориентироваться в календаре», — написал Петрович.. Общественник отметил, что документ подписал госсекретарь Минобороны Серджиу Плоп, который посещает все мероприятия, посвященные памяти румынских солдат, пришедших в Молдавию вместе с фашистскими захватчиками.. Воинское кладбище у «Шерпенского плацдарма» благоустроили при содействии правительства Москвы к 79-й годовщине освобождения Молдавии от фашизма, которую в Молдавии отметят 24 августа. Мемориал возвели в 2004 году на месте кровопролитных боев, которые прошли в апреле 1944 года, когда красноармейцы форсировали Днестр в районе сёл Бутор и Шерпены.. Источник:  - ИА Красная Весна.    
Си Цзиньпин выступил за ускорение расширения БРИКС. Председатель КНР Си Цзиньпин заявил, что страны БРИКС должны ускорить процесс принятия новых членов в объединение. Об этом сообщает ТАСС..  Lenta.ru. С соответствующим заявлением он выступил на пленарной сессии в рамках саммита БРИКС, который проходит в Йоханнесбурге с 22 по 24 августа.. «Мы должны использовать сотрудничество БРИКС для ускорения процесса расширения, чтобы как больше стран смогли присоединиться к семье БРИКС, набраться мудрости и работать вместе в целях продвижения глобального управления в более справедливом и разумном направлении», — отметил китайский лидер.. Ранее президент России Владимир Путин пообещал содействовать принятию новых членов в БРИКС. Как заявил российский лидер, вопрос расширения объединения станет одним из ключевых приоритетов в 2024 году, когда страна займет пост председателя.. Источник news.rambler.ru.  
 Курьезный случай попал на видеозапись, сделанную во время прибытия лидеров блока на саммит и опубликованную в СМИ. На видеозаписи китайский лидер невозмутимо шагает вперед в то время, как позади развернулась нешуточная борьба.. Туда нельзя!. 
Sony представила контроллер с дисплеем для удалённой игры на PlayStation Компания Sony представила контроллер PlayStation Portal, оснащённый восьмидюймовым дисплеем, он позволит использовать консоль без телевизора или монитора. Устройство обойдётся игрокам в $199,99..                                 Gettyimages.ru.                             PlayStation Portal также оснащёнадаптивными.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:  
В Британии разгорелся расовый скандал. Поводом послужила фотография белой семьи, опубликованная на сайте мэра столицы с подписью "Не представляет настоящих лондонцев", пишет DM. Читатели возмущены. "Прощай, Англия! А ведь я тебя любил…" – пишет один из них.. Согласны? Какой комментарий читателей издания вам понравился больше всего?     
Затулин вступил в полемику с Медведевым по поводу вхождения Абхазии в состав России.. Первый зампред комитета Госдумы по делам СНГ, евразийской интеграции и связям с соотечественниками Константин Затулин:. «Главной веской причиной вхождения Абхазии и Южной Осетии в состав России является волеизъявление местного населения. Здесь не все так просто, как, может быть, кому-то представляется. В этих странах, признанных нами в 2008 году, и до, и после развивалась внутренняя жизнь политическая, в них существует политическая борьба, конкуренция, элиты, политические, общественные деятели, общественная жизнь. Высказываются разные точки зрения и по этому поводу.. Кто-то является сторонником, особенно в Южной Осетии таких много, потому что для Южной Осетии это было бы не просто вхождение в состав России, но и воссоединение с Северной Осетией в составе России. Но утверждать однозначно, что идея вхождения в Россию пользуется абсолютным преимуществом среди населения, я бы не стал. Я бы в этом вопросе проявил некоторую скромность».. «Второе обстоятельство — это готовность РФ к такому вхождению, целесообразность для России поддержать идею включения в состав России Абхазии, Южной Осетии. Вхождение Абхазии, Южной Осетии немедленно отозвалось бы на взаимоотношениях России с другими государствами в этом регионе, прежде всего, с Грузией, подтвердило бы мнение грузинских радикалов, сторонников Саакашвили, что на самом деле эти территории захвачены, оккупированы, что Россия — агрессор, аннексионист. И сама внутриполитическая ситуация в Грузии качнулась бы под влиянием этих эмоций в пользу сторонников Михаила Саакашвили и борьбы с Россией до победного конца. Я задаю вопрос: в тот момент, когда мы ведём специальную военную операцию, необходимо нам обострение этих отношений или нет? Я считаю, что нет».. Затулин хорошо разбирается в абхазских делах, в отличии от бывшего президента и прав в основных тезисах. Во-первых, не стоит восстанавливать против России абхазов, хватает в отношениях с Абхазией и других непростых моментов. во-вторых, не надо лить воду на мельницы радикальных противников грузинских властей, которые, ведут себя, несмотря на давление, по отношению к России вполне адекватно..   
Сильный ураган обрушился на священный для мусульман город. По имеющейся информации, ураган повредил несколько металлических конструкций и рекламных щитов. В социальных сетях также начали появляться видео, на которых порывы ветра сбивают паломников и местных жителей с ног.. «Скорость ветров, обрушившихся на священную столицу, превысила 80 км в час», — процитировало агентство представителя Национального метеорологического центра королевства Хусейна аль-Кахтани.. Никакой информации о пострадавших к текущему моменту не поступало. Однако в целях безопасности власти распорядились временно отказаться от очных занятий в школах и других учебных заведениях, перейдя на дистанционный формат.. Накануне президент США Джо Байден обратился к гражданам с призывом серьезно отнестись к надвигающемуся на страну тропическому шторму «Хилари». Согласно прогнозам синоптиков, ураган затронет штат Калифорния.. Источник news.rambler.ru.  
Украинской армии придется установить линию обороны по Днепру из-за потери значительной части людей и боевой техники, заявил бывший американский разведчик Скотт Риттер в интервью ж.... , , , , 
Собянин: около 45 тысяч москвичей сражаются в зоне специальной военной операции Почти 45 тыс. человек из Москвы сейчас сражаются в зоне специальной военной операции, сообщил мэр столицы Сергей Собянин, выступая на форуме «Территория смыслов»..                                 РИА Новости.                             &laquo;45 тыс. москвичей сегодня воюют в зоне СВО. Значительная часть тех, кто там на... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
СЕЙЧАС ИДЕТ БОРЬБА ВЫДЕРЖЕК, ШТИРЛИЦ. @spb.prorivists. Коммунистов интересует не тактические сиюминутные вопросы "мира вообще" или "войны вообще". Коммунистов интересует только одно - восстановление Советской власти при сохранении целостности страны, так как последнее гарантирует, что будет возможность строительства коммунистического общества опираясь на человеческие и природные ресурсы. Именно на базе в части "сохранения целостности страны", у коммунистов и существуют общие временные интересы с нацпатами. Именно это определяет отношение коммунистов к продолжению СВО и интерес, чтобы путинский режим сопротивлялся как можно активнее и как можно дольше по отношению к США и НАТО. Коммунисты прекрасно отдают себе отчет, что та часть российской буржуазии, которая хочет сопротивляться, делает это из сугубо прагматичных, своих меркантильных классовых предпринимательских интересов, которые накладывают отпечаток и на ход войны, и на все эти "странные", на обывательский взгляд, постоянные колебания, уступки, бесконечные пустые "красные линии" (угрозы в сторону США). Предпринимателей интересует не сокрушение Киевского режима, поддерживаемого США, военным путем (на который у них просто нет адекватных сил) и уж тем более не сокрушение американского имперализма (на которое тем более нет сил, без гарантированного уничтожения друг друга), но создать такую патовую ситуацию для противников, чтобы договориться с ними на максимально возможном учете интересов российского капитала - с учетом его экономических интересов в мировой капиталистической системе.. Коммунисты же, в отличие от российского "патриотического" капитала, без колебаний уничтожили бы киевский антикоммунистический профашистский режим, а следовательно и нанеся тактический урон своему главному противнику - американскому имперализму. Уничтожили бы, подчиняя для этой задачи все ресурсы страны, опираясь на плановую организацию экономики и подчинив большевистской дисциплине все общество в целом, - не моргнув глазом упаковывая и либералов, и леваков вроде Кагарлицкого, и антисоветски настроенных нацпатриотов.. В этом и сила большевиков, так как у них развязаны руки в части мотивации своей деятельности, в отличие от российского капитала ориентированного на сохранение своей собственности, который и кинулся (запоздало) на Киев от отчаяния, что вся его предвоенная стратегия, ориентированная на договор с американцами, - потерпела крах.. Как уже неоднократно писали ранее, у коммунистов сегодня - нет банально ни сил, ни авторитета в массах, большей части пораженного мелкобуржуазным сознанием. В такой обстановке призывать к миру на условиях Запада - значит призывать к поражению нынешней власти и прихода к власти уже открытых антикоммунистов. Коммунистов не волнует судьба российской буржуазии сама по себе, но волнует в каких условиях будут работать коммунисты здесь и сейчас. Нынешняя власть пока ничем коммунистам в их работе не мешает. Тех леваков, что сегодня  закрывают - коммунисты сами бы с удовольствием закрыли, будь они у власти, как необучаемых умственных идиотов, только вредящих коммунистическому движению. Поэтому страдания леваков по этому поводу, коммунистов вообще никак не трогают.. У коммунистов сегодня только одна задача - создание авторитетной организации, а для этого нужны кадры в товарном количестве. Но кадры не просто сочувствующие коммунизму и ностальгирующие по советскому периоду, но кто умеет думать опираясь на диалектический метод; кто не тупо заучивает цитаты от Ленина /Сталина, но кто учится у классиков главному - умению применять марксизм на практике как гибкий инструмент для достижения цели.. Имея такую организацию, построенную на базе НЦ (компетентности каждого ее участника), можно будет строить научно организованную пропаганду. А не тыкать в инфопространство растопыренными пальцами, кто во что горазд, что сегодня исполняют левые.. Задача у такой партии будет главная - взять под свой идеологический контроль значительную часть общественного сознания. Перетянуть на свою сторону сознание хотя бы часть вздыбленного войной нацпатовского сегмента, выдернув его из под контроля буржуазии; и ту часть левых, которая способна работать в коллективе и подчинять свои частные хотелки - интересам партии. Где условия для того, чтобы нацпатовский сегмент начал слушать коммунистов, создает сама российская буржуазия - своей некомпетентностью, своей болтовней, пустыми угрозами в сторону своих партнеров/противников, своими постоянными колебаниями, - которые бесят население больше, чем все топтанье на фронте. Наш основной враг, на текущий момент, который мы должны повергнуть прежде чем приступить к главному, - это мелкобуржуазное сознание, которым загажены головы масс, одурманенных либерально-буржуазной пропагандой за последние даже не 20, а 30-35 лет. Используя лом импералистической войны, развязанной буржуазией с обеих сторон, и неспособностью последней наладить дело победы должным образом, мы можем взломать это сознание для советской классовой пропаганды, безусловно в своей основе подчиняющей частные интересы общественным - что в дни войн, что в дни мира. Да те же репрессии, к каким сегодня прибегает буржуазия С ОБЕИХ СТОРОН к инакомыслящим - на руку коммунистам, так как сводят на нет, всю буржуазную антисталинскую пропаганду запугивания населения историями 30х годов. Буржуазия сама доказывает правоту коммунистов по вопросу роли государства как инструмента подавления и защиты интересов правящего класса. Коммунистам остается лишь объяснить разницу между насилием капитала и насилием со стороны труда, защитой интересов капитала и защитой интересов трудового народа.. Специально подчеркиваем для леваков: никакой симпатии к правящей верхушке коммунисты не испытывают. Сущность его природы - прекрасно понимают. В широколевоправозадопередние комитеты с этой публикой, коммунисты объединяться не собираются. У коммунистов во всем этом бардаке - своя прагматичная линия. Вырастайте из своих детских левацких штанишек. Коммунист и левак - это разного поля ягоды. Учите должным образом диалектику, в противном случае так и будете шарахаться из сторону в сторону - что при буржуазной, что при советской власти, - заливая все слезами и бубня как Отче наш: "капитализм - бэд, уоркер - гуд". Ничего в этом уникального нет. Надо крепко думать, как взять власть, а взяв - удержать ее, в условиях бешенного сопротивления любителей жить за чужой счет - и внутри и снаружи.. Специально подчеркиваем для той части нацпатов-праваков, придерживающихся антикоммунистических взглядов: все ваши радостные взвизгивания по поводу критики коммунистов в сторону левого сегмента, и подтявкивания с вашей стороны о "троцкистах-леваках", - ни на грамм не делает вас для коммунистов своими. Вы - ни черта не смыслите в троцкизме, вульгарно сводя его к национальности человека, именем которого названо это оппортуническая левая идеология, и являетесь классовыми врагами для коммунистов точно так же, как и украинские нацисты и прибалтийские националисты. И если до сознания хотя бы до части левой публики, запутавшейся в своих метафизических шараханиях, коммунисты рано или поздно достучатся, то к вам отношение всегда будет как к врагам - хоть обмотайтесь образами Сталина с головы до пят.. Я. Алейников
ФСБ сообщила об уничтожении четырёх украинских диверсантов в Брянской области ФСБ сообщила, что на месте уничтожения четырёх украинских диверсантов в Брянской области найдены иностранное вооружение и дроны с российской символикой, что говорит о «подготовке провокаций на территории России»..                                 РИА Новости.                             &laquo;ФСБ России и приданными сила... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Вот она - реальная Украина. Униженная, заплёванная, затоптанная. Причём все это с собой она сделала сама.  Источник:  - Военкор Яковенко Вячеслав    
Пока вы не уснули: Казахстан отгораживается от РФ и альтернативный маршрут перевозки зерна. Пока вы не уснули, Рамблер следил за новостями и отобрал самые важные. Читайте дайджест, подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. Казахстан решил отгородиться от России. Казахстан решил отгородиться от России и приступил к строительству 20 новых пограничных застав на границе, заявил заместитель главы департамента охраны границы пограничной службы комитета нацбезопасности Серик Ахметкалиев. Об этом сообщает РИА Новости.. «В рамках национального проекта "Безопасная страна" запланировано строительство 50 комплексов пограничных застав», — рассказал он, указав, что на южных границах идет строительство трех модульных застав.. В Индии объяснили, почему не пригласили Зеленского на саммит G20. Так, по его словам, «G20 - группа про проблемы глобального экономического роста, развития».. Из порта Одессы по временному коридору вышло первое судно. Из порта Одессы вышло первое судно после прекращения зерновой сделки. Как сообщает РИА Новости, об этом заявил министр инфраструктуры Украины Александр Кубраков.. По его словам, контейнеровоз Joseph Schulte с более чем 30 тысячами тонн груза движется по установленному для гражданских судов временному коридору в сторону Босфора. Оно находилось в одесском порту с 23 февраля 2022 года. Кубраков подчеркнул, что это первое судно, которое покинуло порт Одессы 16 июля.. «Луна-25» вышла на орбиту естественного спутника Земли. Автоматическая станция "Луна-25" вышла на орбиту естественного спутника Земли, для этого дважды были включены ее двигатели, сообщили журналистам в пресс-службе Роскосмоса.. Два батальона ВСУ отказались наступать на запорожском направлении. Два из трёх украинских батальонов отказались идти в наступление на Запорожском направлении, заявил врио губернатора региона Евгений Балицкий.. «Только что мне поступила информация, что два из трёх аэромобильных батальонов ВСУ из-за низкого морально-психологического состояния отказались участвовать в наступательных действиях в направлении наших позиций», — сообщил он.. СМИ: Польша внезапно изменила вопросы национального референдума. Власти Польши неожиданно изменили формулировки вопросов национального референдума, касающихся продажи госпредприятий и повышения пенсионного возраста. Внимание на это обратили РИА Новости.. Референдум в Польше пройдет 15 октября 2023 года. Первоначально на голосование планировали вынести лишь вопрос о миграционной политике ЕС (с формулировкой «Поддерживаете ли вы навязанное принятие тысяч нелегальных мигрантов с Ближнего Востока и из Африки»).. Китай рекордно закупился нефтью у конкурента России. В августе Китай нарастил закупки иранской нефти до 1,5 миллиона баррелей в день, что стало рекордом как минимум за 10 лет, пишет Bloomberg со ссылкой на данные аналитической компании Kpler.. Для сравнения, в первые семь месяцев года Китай импортировал в среднем по 917 тысяч баррелей иранской нефти в день. Но с конца июня стоимость эталонной марки Brent поднялась на одну пятую, поэтому КНР — крупнейший импортер нефти — стала наращивать закупки сырья, продаваемого со скидкой.. Украина и НАТО нашли альтернативный маршрут перевозки зерна. Украина и страны НАТО решили перевозить зерно через Сулинский канал. Альтернативный маршрут проходит через Румынию и Молдавию и позволяет обходить ограничения на въезд, введенные Россией. Украинские соцсети уже заявили о начале поставок, как и американские журналисты.. КДК РФС наказал Дзюбу за угрозы журналисту. Контрольно-дисциплинарный комитет Российского футбольного союза (КДК РФС) дисквалифицировал футболиста «Локомотива» Артема Дзюбу на два матча условно за угрозы в адрес журналиста. Об этом сообщает РИА Новости.. В минувшую субботу, 12 августа, «Локомотив» сыграл вничью с самарскими «Крыльями Советов» (1:1) в матче четвертого тура чемпионата России. Дзюба пропустил встречу из-за травмы и наблюдал за матчем на трибунах. После игры нападающий поругался с журналистом издания «РБ Спорт» Виталием Бородиным. Как сообщает «РБ Спорт», сотрудник прессы спросил, не обижен ли он на слова эксперта Игоря Шамилова — тот заявлял, что форвард забьет не более двух голов в сезоне.. Названы популярные в РФ седаны, которые не прошли тесты на безопасность. Автомобили среднего размера Kia, VW и Hyundai плохо себя проявили по итогам теста на безопасность задних сидений. Об этом сообщает Speedme.ru со ссылкой на Страховой институт безопасности дорожного движения (The Insurance Institute for Highway Safety).. В новом переднем краш-тесте с умеренным перекрытием машинам Kia K5 2023 года, Volkswagen Jetta 2023 года и Hyundai Sonata 2023 года поставили «плохую» оценку.. Источник news.rambler.ru.  
Украинская армия терпит поражение в Харьковской области и под Авдеевкой, несмотря на попытки военного командования ВСУ продвигаться, заявил экс-советник Леонида Кучмы Олег Соскин... , , , , 
Дания пообещала призвать Китай высказаться по поводу России.  Lenta.ru. «Нам нужно, чтобы Китай занял более сильную позицию», — заявил он агентству в Шанхае в начале своего визита в КНР.. Расмуссен отметил, что, хоть президент России Владимир Путин не прислушивается к европейским лидерам, он может учесть мнение китайского лидера Си Цзиньпина.. Ранее глава Минобороны России Сергей Шойгу провел встречу с коллегой из Китая Ли Шанфу на полях ХI Московской конференции по международной безопасности. Встреча была посвящена российско-китайскому военному сотрудничеству.. После этого министр обороны Китая прибыл в Минск. В аэропорту белорусской столицы Ли Шанфу встретил министр обороны Белоруссии Виктор Хренин.. Источник news.rambler.ru.  
СМИ: в Киеве хотят переименовать улицу Ермака. Киевский городской совет готовит решение о переименовании улицы Ермака в столице. Об этом сообщает украинское издание "Вести"..  РИА Новости. Издание разместило фото проекта решения Киевского горсовета, в соответствии с которым улица, названная в честь легендарного русского казачьего атамана, покорителя Сибири времен Ивана Грозного Ермака Тимофеевича, получит имя советского диссидента Михаила Горыни.. "Вести" обращают внимание на то, что желание столичных властей избавиться от имени Ермака в условиях давнего конфликта мэра Киева Виталия Кличко с офисом президента, который возглавляет Андрей Ермак, приобретает двойной смысл.. В течение последних лет офис президента неоднократно высказывал претензии в адрес руководства Киева. На фоне одного из скандалов, разгоревшегося из-за неудовлетворительного состояния бомбоубежищ в столице, появились даже слухи о возможном отстранении Кличко от должности главы Киевской городской государственной администрации. Сам мэр считает, что давление на него связано с тем, что команда президента опасается его будущего участия в выборах главы государства. Как утверждал Кличко в июле, Ермак проводит совещания с руководителями силовых структур, на которых дает им указания искать "криминал" в окружении мэра Киева, чтобы создать вокруг него негативный фон.. По мнению экспертов, команда президента Украины Владимира Зеленского делает все, чтобы снизить шансы нынешнего мэра столицы на будущий успех на выборах главы государства. В этой борьбе офис президента опирается на поддержку США, которые не хотят видеть у власти Кличко, поскольку он является креатурой Германии.. Источник news.rambler.ru.  
Западные политики планировали с помощью санкционного давления ослабить и подчинить Россию, но потерпели неудачу, заявил американский экономист Ричард Вольф в интервью YouTube-кана.... , , , , 
 Марков: Трамп может быть уничтожен руками украинских террористов. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
 Тут у нас ВПП "ЕДИНАЯ РОССИЯ" креативит. Скажу личное мнение: ̶ ̶и̶л̶и̶ ̶т̶а̶м̶ ̶т̶а̶к̶о̶й̶ ̶п̶о̶р̶о̶л̶о̶н̶,̶ ̶ч̶т̶о̶ ̶с̶и̶с̶е̶к̶ ̶н̶е̶т̶ ̶в̶о̶о̶б̶щ̶е̶,̶ ̶и̶л̶и̶ ̶с̶о̶с̶к̶и̶ ̶н̶а̶д̶о̶ ̶б̶ы̶л̶о̶ ̶в̶с̶е̶ ̶ж̶е̶ ̶п̶о̶д̶р̶и̶с̶о̶в̶а̶т̶ь̶.̶ ̶А̶ ̶т̶о̶ ̶с̶л̶о̶г̶а̶н̶:̶ ̶К̶а̶ж̶д̶о̶м̶у̶ ̶Е̶д̶и̶н̶о̶Р̶о̶с̶у̶ ̶-̶ ̶п̶о̶ ̶р̶е̶з̶и̶н̶о̶в̶о̶й̶ ̶ж̶е̶н̶щ̶и̶н̶е̶ ̶-̶ ̶у̶й̶д̶е̶т̶ ̶в̶ ̶м̶а̶с̶с̶ы̶ годно!
Разгром ВСУ россиянами поставил президента Украины Владимира Зеленского перед тяжелым выбором — продолжить наступать и терять людей, либо смириться с неудачей, пишет обозреватель... , , , , 
Лучшие части украинской армии погибли в сражениях за Артемовск и Соледар, что существенно уменьшило импульс контрнаступления ВСУ, написал в статье для 19Fortyfive отставной офицер.... , , , , 
. Санна Марин покинула пост премьера Финляндии, развелась и как простой депутат парламента пустилась навстречу новым приключениям. 
Минцифры предложило ежегодно повышать тарифы на связь. Операторам связи нужно разрешить повышать тарифы ежегодно, в том числе выше уровня инфляции, считают в Минцифры. Такое предложение содержится в проекте стратегии развития отрасли связи до 2035 года.. В ведомстве отмечают, что операторы должны модернизировать и развивать свои сети для предоставления «качественных и современных» услуг. В этой связи им потребуется дополнительное финансирование капитальных затрат. При этом операторы смогут повышать тарифы выше инфляции, только если реинвестируют существенную часть прибыли в значимые проекты, направленные на достижение целей стратегии, подчеркивают в Минцифры. Также стратегия предлагает ввести категорию «доверенного телекоммуникационного оборудования», которое будет соответствовать установленным требованиям по безопасности информации. Предполагается, что операторы связи смогут использовать и продукцию зарубежных производителей, если ее отнесут к «доверенному ТКО»..     
Литва закроет два КПП на границе с Белоруссией 18 августа. Правительство Литвы утвердило решение закрыть два из шести контрольно-пропускных пунктов (КПП) на границе с Белоруссией начиная с 18 августа..  globallookpress.com. Правительство Литвы приняло на рабочем заседании предложение Минтранса (дирекция пограничных КПП является его структурным подразделением) приостановить работу переходов в связи с геополитической обстановкой и для сокращения угроз национальной безопасности. Решение вступит в силу 18 августа. На какое время приостанавливается работа КПП, кабмин не уточнил.. Переходы в Шумскасе и Тверячюсе служат в основном для местного сообщения. На них осуществляется ограниченный пропуск транспорта. Груженые фуры не пропускаются.. Источник news.rambler.ru.  
Казахстан решил отгородиться от России. Казахстан решил отгородиться от России и приступил к строительству 20 новых пограничных застав на границе, заявил заместитель главы департамента охраны границы пограничной службы комитета нацбезопасности Серик Ахметкалиев. Об этом сообщает РИА Новости..  РИА Новости. «В рамках национального проекта "Безопасная страна" запланировано строительство 50 комплексов пограничных застав», — рассказал он, указав, что на южных границах идет строительство трех модульных застав.. Заместитель главы департамента пограничного контроля погранслужбы комитета нацбезопасности Гани Агадилов также сообщил, что в ближайшие два года Казахстан реконструирует 46 пунктов пропуска по всему периметру границы.. «Это расширение полос движения пунктов пропуска, строительство новых зданий и сооружений для несения службы пограничников и комфортного прохождения лиц и транспортных средств», — рассказал Агадилов, уточнив, что после завершения работ ожидается двукратное увеличение потока лиц, пересекающих границу.. В июле на севере Казахстана в городе Петропавловск прошли трехдневные сборы по организации территориальной обороны. В мероприятиях приняли участие главы войск региональных командований и десантно-штурмовых войск республики.. Источник news.rambler.ru.  
 6 октября в 20:00 во Дворце Гейдара Алиева состоится встреча с общественным деятелем и журналистом Максимом Шевченко. Встреча состоится на тему «Жизненный путь Гейдара Джамала».  Приобрести билеты можно во всех кассах города, в кассах Gənclik Mall и 28 Mall, онлайн на сайте  и в кассах центров обслуживания ASAN.  Отметим, что известный политик, журналист и общественный деятель Максим Шевченко всегда поддерживал позицию Азербайджана в справедливой борьбе нашей страны, в период 44-дневной войны он завоевал симпатию азербайджанского народа, сыграв важную роль в доведении нашего голоса истины до мировой общественности..      
Обыватели привыкли смотреть не на то, какие именно идеи продвигает тот или иной человек, а какой именно человек продвигает те или иные идеи. За отдельными личностями они не разглядывают действительного содержания их взглядов. Если человек против «всего плохого» и за «всё хорошее», то для них это значит, что он никак не может работать в пользу «всего плохого». Такое обывательское отношение характерно и для многих леваков. Когда коммунисты занимаются критикой таких как Каутский, Троцкий и Хрущёв или Рудой, Комолов и Садонин, разоблачая их как антимарксистов, у леваков в головах сразу возникают идиотские вопросы.. Разве могут люди, «бичующие» капитализм и «прославляющие» коммунизм, на самом деле быть его врагами и продвигать противоположные ему взгляды? Разве им не было бы лучше, будучи антимарксистами, открыто выступать против коммунизма? Когда речь идёт о том, что действия таких «коммунистов» на деле соответствуют интересам той или иной части буржуазии, в головах леваков также возникает множество вопросов. Разве деятельность таких «коммунистов» по «разоблачению» и публичной «критике» буржуазии подпадает под её интересы? Разве она оплачивает им эту деятельность? И так далее. На все эти вопросы у коммунистов уже давно имеются ответы. Во-первых, те, кто кажется левакам «борцами с режимом» (без разницы, «отечественным» или иностранным), на деле являются лишь удобной ему подпоркой, необходимой для замедления развития коммунистического и рабочего движений. Другими словами — они являются простыми ревизионистами, что неоднократно подтверждалось на практике. Во-вторых, по своей сути совершенно не важно, осознанно или неосознанно, под чьим-то кураторством или самостоятельно проповедует «коммунист» замаскированный антикоммунизм — важен сам факт такой проповеди. Полезные идиоты (каковыми являются лидеры современного левого «движения»), делающие всю работу без всякого вознаграждения и с собственным упорством, гораздо лучше, чем те, у кого политическая проституция стала профессией (каковыми были лидеры Второго и так называемого «Четвёртого» Интернационалов).. Поэтому левак, искренне верующий в «коммунистичность» своего антикоммунизма и пытающийся «принципиально» не ложиться под буржуазных кураторов зачастую вреднее всяких зюгановых и грудининых, которые уже сами в свою «коммунистичность» не верят. Как раз об этом и писал В. И. Ленин в статье с очень метким названием «Кому выгодно?»:. «Не то важно, кто отстаивает непосредственно известную политику, — ибо для защиты всяких взглядов при современной благородной системе капитализма любой богач всегда сможет «нанять» или купить, или привлечь любое число адвокатов, писателей, даже депутатов, профессоров, попов и так далее. Мы живем в торговое время, когда буржуазия не стесняется торговать и честью и совестью. Бывают и простачки, которые по недомыслию или по слепой привычке защищают господствующие в известной буржуазной среде взгляды.. Нет, в политике не так важно, кто отстаивает непосредственно известные взгляды. Важно то, кому выгодны эти взгляды, эти предложения, эти меры». @marxist_club_of_maxa
Казах или якут? Видео 92. Во время прямого эфира встретил персонажа данного ролика, IP определяется Казахстан, выдает себя за россиянина, якута. Занимается ли он пропагандой и дискредитацией вопрос скорее к зрителям, а еще конечно хотелось бы услышать мнение жителей Казахстана. Что они по него думают? Пишите в комментариях. В конце разговора, мой собеседник бросил микрозигу от локтя совместно с бандеровским приветствием и переключился. Ролик нарезан и смонтирован на основе прямого эфира от 15 августа 2023 года. Оригинальная запись его находится в открытом доступе на бусти.  Донат с пожеланием или вопросом:  СБЕР: 2202 2062 6755 0106 Михаил Юрьевич К Архив прямых эфиров на boosty:   Приглашаю Вас так же к Плюшевому Мишке в ютуб, дзен, рутуб, вконтакте и телегу: youtube  запасной youtube  rutube  dzen  vkontakte  Телега    
ПОЛИТИКА — ЭТО КЛАССОВАЯ БОРЬБА!.  @prorivists. Большинству внешне кажется, что политика — это регулирование, управление обществом, выработка законов, по которым оно должно жить. При таком подходе, сколько ни разбирайся, непонятно, что лежит в основе политики (почему законы и их применение такие, а не иные, почему здесь законы работают, а тут нет и так далее), поэтому буржуазные политологи сводят свои объяснения к тому, что политика — это результат некоего компромисса, «общественного договора», всех отчасти удовлетворяющей «нормальности». Популярность и живучесть подобного взгляда объясняется тем, что в капиталистической стране политика действительно отчасти похожа на компромисс, но не между гражданами, а между самыми влиятельными кланами и группами олигархии.. Ленин о капитализме говорил, что политика — это концентрированное выражение экономики, добавляя, что «политика не может не иметь первенства над экономикой». Диаматика здесь такая: экономика первична относительно всего в обществе, в том числе политики, но политика в обществе играет главенствующую роль. Людей, глубоко травмированных формальной логикой и рассудочным подходом, это смущает: как что-то первичное может не иметь первенства над вторичным?. Политика — это не «искусство управления государством», а классовая борьба. Государство есть организация эксплуататорского класса, основная задача которого состоит в укоренении и поддержании посредством насилия производственных отношений. Все остальные функции государства, в том числе конкуренция с другими государствами, вторичны и факультативны. В любом государстве система судов, тюрем и полиции по совокупной мощи превышает армию, а там, где по недоразумению это не так, армия задействуется для поддержания внутреннего порядка.. Притом под классовой борьбой понимается не только борьба буржуазии с пролетариатом, но и борьба различных отрядов буржуазии друг с другом, буржуазии разных национальных отрядов и прочее.. Таким образом, рассмотрение всех общественных процессов научно возможно только через призму формационного подхода. Экономический базис — это производственные отношения, над ними возвышается политическая надстройка в виде прежде всего государства. Они относятся друг к другу как форма и содержание, и форма насильственно удерживает содержание, хотя производительные силы, то есть люди и технологии, давно переросли такие низменные и полуживотные отношения.. Когда вы утром идёте работать на капиталиста, размениваете вашу бесценную жизнь на деньги, губите ваши таланты ради добычи хлеба, вместо того чтобы действительно приносить пользу обществу, это проявляется то самое принуждение к сохранению текущего качества производственных отношений. Всё делается прежде всего для того, чтобы узкая прослойка олигархии сосредотачивала в своих руках всё большие общественные богатства. И ваш враг — это не столько конкретный капиталист, на которого вы работаете, он тоже часто прижат банками и монополиями, а вся система финансового капитала. То есть персонифицированные враги трудящихся — прямоходящие, которые забрались на самый верх этой пирамиды эксплуатации и которые так могущественны, что способны диктовать не только цены и зарплаты, но и государственные решения.. Государство хотя и стоит над обществом, в том числе над эксплуататорским классом, но действует в интересах последнего. Кроме того, что буржуазия контролирует власть, при капитализме в целом общество расколото на два антагонистических класса и почти всё важное и значимое происходит либо в интересах одного класса, либо в интересах другого.. А. Редин
Порядка 612 тысяч заявлений подано на участие в сентябрьских выборах через федеральную систему дистанционного электронного голосования (ДЭГ) и более 83 тысяч заявок – в "Мобильно.... , , , , 
  Римская Греция. Часть V. Германцы пользуются «кризисом III века» и распадом ослабевшего государства, против которого совершают рейды. Снова массово появляются пираты и бандиты (Киприан Ad Donatum, 6).
: Более ста человек в Ливии также получили ранения из-за напряженности между 444-й бригадой и Силами специального назначения
Власти КНДР впервые рассказали об американском солдате-перебежчике Трэвисе Кинге. В Северной Корее впервые рассказали о ходе расследования дела американского солдата-перебежчика Трэвиса Кинга. Как сообщает Центральное телеграфное агентство Кореи (ЦТАК), он признал, что «незаконно вторгся» в страну..  Соцсети. Власти КНДР сообщили, что Кинга задержали находившиеся на дежурстве солдаты Корейской народной армии. После этого началось расследование, в ходе которого американец заявил, что «решил перебраться в КНДР, так как выступает против бесчеловечного обращения и расовой дискриминации в американской армии».. В Северной Корее утверждают, что афроамериканец Кинг разочарован неравенством и хочет получить политическое убежище либо в КНДР, либо в третьей стране. Расследование в его отношении продолжается.. В Минобороны США CNN заявили, что не могут подтвердить достоверность заявлений Кинга, но намерены добиваться его безопасного возвращения в Штаты.. 23-летний рядовой американской армии Трэвис Кинг, прикомандированный к вооруженным силам США в Южной Корее, дезертировал в КНДР во второй половине июля. Американские власти сообщили, что он столкнулся с обвинениями в нападении в Южной Корее и должен был вернуться в Форт-Блисс, штат Техас, и быть уволен из армии всего за день до побега в Северную Корею.. Источник news.rambler.ru.  
В ООН рассказали о попытках возобновления зерновой сделки. «Генеральный секретарь [Гутерриш] обеспокоен [украинским] конфликтом в целом, но и, конечно, мы особенно обеспокоены признаками того, что атакам подвергаются инфраструктура для зерна и другого продовольствия. Генеральный секретарь уже выражал обеспокоенность в связи с потенциальным ростом цен на продовольствие», — сказал он, добавив, что российские ракетные удары по украинской инфраструктуре «не способствуют снижению обеспокоенности» генсека.. Источник news.rambler.ru.  
. Африканский союз отверг любую возможность военной интервенции в Нигер, - Le Monde. Хотя Африканский союз и выступил против мятежа в Нигере, делегаты и лидеры, присутствовавшие на встрече, решили не поддерживать военную интервенцию, опасаясь, что это может спровоцировать «кровавую войну». 
Президента Украины Владимира Зеленского ждет судьба Гитлера, если он попытается реализовать план по захвату Крыма, заявил экс-советник ЦРУ Ларри Джонсон в интервью YouTube-каналу... , , , , 
Директор Казахстанского института стратегических исследований (КИСИ) при президенте РК Еркин Тукумов Sputnik / Владислав ВодневПодписаться на13 и 14 июля в Астане проходит Центрально-Азиатский Форум по безопасности и сотрудничеству АСТАНА, 13 июл – Sputnik. Азия становится центром и инновационным, и политическим, и техническим центром мира, заявил директор Казахстанского института стратегических исследований (КИСИ) при президенте РК Еркин Тукумов.»XXI век — это век Азии. 60 процентов всего населения Земли живет в Азии. Мы должны понимать, какую роль играет Центральная Азия во всем мире. Как нам развиваться, как выстраивать отношения», — пояснил Тукумов в кулуарах Центрально-Азиатского Форума по безопасности и сотрудничеству.  По его словам, самая большая угроза для стран на сегодня – это потеря независимости и суверенитета.  «Для нас такой угрозы нет. Но тем не менее мы должны четко оценивать, какие риски есть. Это не только вопрос терроризма, экстремизма. Это вопрос климатической повестки дня, опустынивание, воды становится все меньше. Метеорологи зарегистрировали, что это самый жаркий июль за все время наблюдения. Не только в Казахстане, но и во всем мире», — продолжил Тукумов.  По мнению спикера, немаловажен и вопрос экономического развития Казахстана.  «Экономические реформы, к которым мы только приступили. А с кем нам его осуществлять? Я считаю, прежде всего с Азией. Это Китай, Индия. Россия тоже Центральная Азия, наш регион», — поделился глава КИСИ.  Во внешней политике Казахстан должен придерживаться четких позиций: многовекторная политика, которая дает возможность оставаться вне разных конфликтов и при этом развивать государство, считает он.  «Китайские эксперты говорят, что мы не до конца используем свой потенциал. У них огромная потребность в мясе, сое, плодоовощной продукции», — подчеркнул Тукумов.  В форуме участвуют представители ООН, главы институтов политических и международных исследований из разных стран, и Казахстан должен наладить со всеми диалог, считает Тукумов.. Источник.  
Алейник возглавит белорусскую делегацию на саммите БРИКС в ЮАР Сергей Алейник.  Министр иностранных дел Сергей Алейник возглавит белорусскую делегацию на саммите БРИКС в Южно-Африканской Республике, который пройдет с 22 по 24 ав... Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Владимир Путин призвал иметь в виду неотвратимость климатических изменений. По словам главы государства, важно думать о будущих поколениях и приспосабливаться к изменениям.      "При строительных планах, при ремонтных работах, в текущей жизни нужно это учитывать", – отметил Путин на встрече с министром природных ресурсов и экологии Александром Козловым.Козлов, в свою очередь, доложил президенту, что 59 российских регионов подготовили планы по ада....    
Кандидатов-однофамильцев на выборах в этом году стало меньше, чем было раньше, поправки Центризбиркома работают, сообщила глава ЦИК РФ Элла Памфилова."Что касается двойников... Н.... , , , 
Автор слива интимной переписки главы Георгиевска пожаловалась на угрозы жены мэра. В прокуратуру обратились мать и дочь Никифоровы, они заявили, что глава Георгиевска Максим Клетин и его супруга угрожают девушке убийством после того, как в интернет попала интиминая переписка мэра, следует из документов, оказавшихся в распоряжении NewsTracker. СюжетЭксклюзивПо версии заявителей, Клетин долгое время навещал семью Никифоровых — мать Светлану и ее дочь Вилену после того, как познако....    
Выборы в районах Псковской области стали темой круглого стола на «ПЛН FM». Острая дискуссия состоялась в эфире радио «ПЛН FM» (102.6 FM). В ходе круглого стола руководители региональных отделений партий обсудили ход муниципальных выборов и рассказали о целях, которые стоят перед их политическими объединениями.   
Вашингтон обвинил Белоруссию в провокациях. Координатор стратегических коммуникаций в совете национальной безопасности США Джон Кирби заявил, что Белый дом наблюдает провокационные действия со стороны Белоруссии. Об этом сообщает РИА «Новости»..  globallookpress.com. «Мы очень пристально наблюдаем за тем, что происходит в Белоруссии, и, разумеется, отмечаем там некоторые провокационные действия», – заявил он.. Кирби также подчеркнул, что США полностью привержены принципу коллективной обороны НАТО, но в данный момент Вашингтон не видит необходимости в усилении военного присутствия на востоке альянса.. «Если потребуется корректировка, мы готовы это обсуждать. Но прямо сейчас я не вижу никаких признаков, что в этом есть нужда», – добавил он.. Ранее Кирби заявил, что конфликт на Украине может продлиться до 2024 года.. Источник news.rambler.ru.  
Украинское командование загнало ВСУ в смертельную ловушку, отправив своих военных в усеянную минами серую зону перед российскими позициями, написал в статье для 19Fortyfive отстав.... , , , , 
Обзор иноСМИ: введение в бой последнего крупного подразделения ВСУ и революция папы Франциска. Рамблер проверил, что пишут сегодня зарубежные СМИ, и отобрал самые важные и интересные материалы. Читайте дайджест и подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. ВСУ ввели в бой последнее подразделение из резерва. ВСУ задействовали в наступлении свое последнее крупное подразделение, находившееся в резерве, - 82-ю десантно-штурмовую бригаду численностью две тысячи человек, пишет Forbes. Бригада, укомплектованная боевыми машинами Marder и Stryker, а также танками Challenger 2, «по всей видимости, вступила в бой несколько дней назад в районе села Работино», подчеркивает издание.. Автор Forbes Дэвид Акс отметил, что ни одна бригада не может сражаться вечно - когда 46-я и 82-я бригады ВСУ отступят для отдыха и ремонта техники, у Киева может не найтись столь же хорошо укомплектованных свежих бригад на замену. Акс заявил, что это ударит по украинскому наступлению.. «Рукоположение женатых, женщин в диаконат: революция папы Франциска». Католическая церковь пребывает в замешательстве по поводу революционных предложений Папы Римского Франциска, которые он должен озвучить после каникул, пишет Le Figaro. Ранее папа подтвердил свою волю реформировать церковь «любой ценой и по трем направлениям».. Прежде всего Франциск хочет сделать механизм своего управления более демократичным и децентрализованным. Также изменения коснутся католического богословского видения, которое должно быть не консервативным, а прогрессивным, созвучным эволюции современного общества. И, наконец, его преемственность - папа хочет свести к незначительному меньшинству количество кардиналов, противостоящих его видению (кардиналы затем выберут его преемника).. По задумке Франциска, женщины смогут получать статус дьякона, а традиция священнического  безбрачия будет поставлена под сомнение, чтобы открыть путь к рукоположению женатых мужчин.. Илона Маска обвинили в замедлении доступа к некоторым сайтам. Соцсеть X (ранее Twitter) снизила скорость, с которой пользователи могут переходить по ссылкам на сайты New York Times, Reuters, Facebook (принадлежит Meta Platforms, признанной экстремистской организацией и запрещенной в РФ) и сайты других СМИ и соцсетей-конкурентов X, пишет The Washington Post. По версии газеты, мера нацелена на компании, «вызвавшие гнев» владельца X Илона Маска.. The Washington Post провела эксперименты и выяснила, что для перехода из X на эти сайты приходится ждать около пяти секунд. Газета отметила, что интернет-компании вкладывают миллионы долларов в то, чтобы их веб-сайты открывались как можно быстрее, зная, что даже небольшие задержки могут привести к резкому падению трафика, поскольку пользователи теряют терпение и уходят в другие места. Через несколько часов после выхода статьи WP в X снова сделали переход на часть вышеупомянутых сайтов мгновенным.. «Маск, самопровозглашенный «абсолютист свободы слова», не ответил на запросы о комментариях», - отмечает The Washington Post.. Американская мечта мигрантов разбивается о рынок поденщиков. Турецкое агентство Anadolu рассказало о перспективах трудоустройства мигрантов, добравшихся до США опасными путями в надежде на американскую мечту: в реальности они попадают на рынок поденщиков и часами ждут временной работы на обочинах дорог. Это не фигура речи - мигранты, ищущие работу в районах штата Нью-Джерси, близких к Нью-Йорку, каждый день ранним утром берут рюкзаки и выстраиваются в очередь на главных улицах у обочин, чтобы получить подработку, в основном в строительстве, покраске, перевозке товаров, уборке домов и офисов.. Перекресток главной дороги возле моста Джорджа Вашингтона, соединяющего Нью-Джерси с Нью-Йорком, известен как «зона ожидания поденщиков». Туда приезжают люди, ищущие дешевую рабочую силу. Большинство ожидающих - просители убежища или нелегальные мигранты без разрешений на работу и медстраховки. Многие из них рассказали Anadolu, что им удается найти подработку всего на два-три дня в неделю. По словам одного из них, за перевозку мебели из дома с двумя спальнями мигранты просят 200 долларов, а в случае с покраской домой - 20-25 долларов в час.. Турция продолжает обсуждать с ООН и Западом возобновление зерновой сделки Переговоры Турции и США по альтернативам черноморской инициативе были лишь на уровне предложений и обсуждений, конкретных планов пока нет. Как сообщает РИА Новости со ссылкой на участвующего в переговорах источника в Анкаре, турецкая сторона продолжает контакты с ООН, Западом и РФ для возобновления зерновой сделки.. Напомним, что ранее газета Wall Street Journal со ссылкой на официальных лиц сообщила, что США ведут переговоры с Турцией, Украиной и странами Восточной Европы о создании альтернативных маршрутов экспорта украинского зерна.. «Это были предложения со стороны Запада, в частности, США. Пока всё было на уровне обсуждений, конкретных решений или плана пока нет», — сказал собеседник в ответ на вопрос журналистов о переговорах Анкары и Вашингтона по альтернативным вариантам.. Источник агентства подчеркнул, что Турция продолжает прикладывать усилия для возобновления черноморской зерновой инициативы.. Напомним, что действие зерновой сделки прекратилось с 18 июля. РФ выступила против ее продления. Российский президент Владимир Путин подчеркивал, что условия сделки в отношении Москвы не выполнялись, поскольку страны Запада не собирались исполнять эту часть договоренностей.. Источник news.rambler.ru.  
Талибы* запретили политические партии в Афганистане. До захвата талибами власти в Афганистане в августе 2021 года в стране было зарегистрировано 73 политические партии. Большинство лидеров партий покинули страну.. Ранее в Госдепе США проинформировали, что спецпредставитель Соединенных Штатов по Афганистану Томас Уэст, а также спецпосланник по вопросам прав женщин и девочек в Афганистане Рина Амири проведут встречу с представителями радикального движения «Талибан» в ходе визита в столицу Катара Доху. Заместитель официального представителя госдепартамента Ведант Патель заявила, что США намерены поддерживать контакты с движением «Талибан», когда это будет отвечать интересам, но это ни в коем случае не означает признания Вашингтоном правительства талибов в Афганистане.. Источник news.rambler.ru.  
Белый дом отверг идею отказа Киева от территорий ради вступления в НАТО Белый дом отверг вариант вступления Украины в НАТО при условии отказа Киева от части территорий. Ранее такое предложение было высказано главой штаба генсекретаря НАТО Стиана Йенсена..                                 Gettyimages.ru.                             Ранее Йенсен выразил мнение, что Украина может вступить в Севе... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
В ЮАР выявлен новый вариант COVID-19. Новый вариант COVID-19, EG.5, известный как «эрис», впервые выявлен в ЮАР, сообщает «Sputnik Армения» со ссылкой на департамента здравоохранения страны. Первый случай заражения EG.5 выявлен в провинции Гаутенг на севере государства..  globallookpress.com. Национальный департамент здравоохранения подтвердил первый случай заболевания новым вариантом COVID-19 EG.5 или Eris в Южно-Африканской Республике, — говорится в сообщении департамента здравоохранения ЮАР.. Ведомство рекомендует всем жителям незамедлительно пройти вакцинацию.. Симптомы «эрис» аналогичны симптомам других вариантов коронавируса, включая лихорадку, кашель, одышку, усталость, боль в горле и мышцах, головную боль.. Заведующий отделом по профилактике и борьбе со СПИД ЦНИИ эпидемиологии Роспотребнадзора Вадим Покровский ранее заявил, что в обозримом будущем человечество не сможет избавиться от COVID-19, так как его биологическая задача — распространяться и заразить как можно больше людей. По его словам, число случаев заболеваний коронавирусом во всем мире выросло.. Врач-иммунолог, кандидат медицинских наук Николай Крючков заявил, что в начале октября в России следует ожидать очередную волну COVID-19 даже при условии отсутствия новых линий. Он отметил, что на это влияют сезонные климатические и социальные факторы. Специалист посоветовал заранее вакцинироваться и подготовиться к этому периоду тем, кто находится в группе риска.. Источник news.rambler.ru.  
Деятельность коллекторов наконец перешла в формальную плоскость. Группа депутатов и сенатор от партии ЛДПР 14 августа внесли на рассмотрение Госдумы законопроект № 422304-8 «О внесении изменений в статью 5 Федерального закона «О потребительском кредите (займе)» и о признании утратившим силу Федерального закона «О защите прав и законных интересов физических лиц при осуществлении деятельности по возврату просроченной задолженности и о внесении изменений в Федеральный закон «О микрофинансовой деятельности и микрофинансовых организациях»..     
ЭКСТРАСЕНС О ПОЛИТИКЕ Нахер репрессии! Всем по прянику! Посмотрела выступление политолога Екатерины Шульман на странице Яшина. Глаголит интересно, но в конце у меня сложилось впечатление что цель ролика напугать россиян. Итог: во всем виноват Путин с его друзьями, нам пиздец. Подобных выступлений от оппозиционеров в эмиграции становится больше, и без Шульц лично у меня они стали вызывать рвотный рефлекс. Где новые идеи о спасении? СВО уже случилось. Потери огромные. Обратно время не повернуть. Что дальше? Ну послушайте… понятно что наша система инертна и далее тоже будет двигаться инертно. Однако решения сверху определяют направление этого инертного движения. Скоро мы увидим массовые тиктанические сдвиги в жизни общества. На данный момент я вижу проблему не только в СВО, а в том что Путин дал слишком много власти тем, кто поддерживает СВО мнением, армией и рублем. В течении ближайших месяцев произойдет деградационный откат к 90-м. Снова заговорят о рейдоровских захватах, грабежах, уголовных делах на почве национальных конфликтов. Снова встанет проблема Кавказа, возможны стычки на религиозной почве между мусульманами и христианами. НО … это не пиздец. Это то, что можно предотвратить сделав правильные шаги в сторону уравновешивания ситуации. Не будем забывать, что мы живем в правовом государстве и даже не смотря на сложности в работе судов и гос.органов, у нас есть Конституция. Вот она и будет спасением от любого треша (если ее снова не переделают). На мой взгляд сейчас крайне важно поддержать работу ФСБ и полиции. Нам нужны честные расследования! Нам нужны действующие и справедливые законы. Вот тогда очень многих проблем внутри страны можно будет избежать. Надеюсь работники ФСБ вскоре получат дополнительные плюшки, иначе бандитизма нам не избежать. Но и даже при этой вероятности мы прорвемся по одной причине… потому что всегда прорывались! И это тоже своего рода инерция, плюс генетика. Так что завязывайте пугать людей. И еще отдельно хочу рассказать о своем наслаждении брендами ушедшими из России, Шанель, крутые авто, вкусные сыры… всего этого лично мне очень не хватает на Родине. Однако я понимаю что именно сейчас хороший шанс начать производить что-то свое, национальное. Проблема в самих людях… пока Иван Дурак лежит на печи, вряд ли он создаст крутой комп, телефон или тачку лучше Майбаха. Что нужно сделать, что б Иван встал с печи? Дугин предложил репрессии, и с какой-то стороны расстрелы вполне могли бы сделать из нашего общества послушных рабов и заставить работать. Но креатива в таком обществе не будет. В Советском Союзе с точки зрения труда было здорово, но когда женщины увидели капроновые колготки про Союз заговорили уже иначе. Значит надо действовать не репрессиями, не кнутом, а пряником. Поощрять нужно! Так что желаю каждому Ивану, как можно скорее встать с печи и отправиться на рыбалку. А государству желаю запастись золотыми рыбками, да так, что б на всех хватило. Ну а если золотых рыбок не хватит, или кто-то заберет себе больше положенного, или наши органы правопорядка продолжат молчаливо смотреть на беспредел, запихивая взятку в кармашек, то капец… впереди еще и репрессии начнутся. Дугин окажется правым. Хотя лично я подробного своей стране не желаю..    
СПЧ РФ призвал защитить русскоязычное население Латвии от выселения.  globallookpress.com. По мнению правозащитников, такие действия властей Латвии грубо нарушают Международный пакт о гражданских и политических правах ООН, а также Европейской конвенции по правам человека.. «Более 6 тысячам граждан с 1 сентября грозит выдворение за пределы страны в связи с прошлогодними изменениями в законодательстве республики и под предлогом того, что они не прошли обязательного экзамена по латышскому языку», – сообщили в пресс-службе.. Российские правозащитники также добавили, что принудительное выселение из Латвии в первую очередь грозит людям преклонного возраста, которые проживают там ещё со времён СССР.. «Призываем вмешаться в ситуацию и не допустить насильственного выселения из страны жителей Латвии, которые имеют гражданство РФ и выданные официальными властями виды на жительство в республике», – добавили в СПЧ.. Ранее стало известно, что власти Латвии могут выселить из страны 5-6 тысяч россиян.. Источник news.rambler.ru.  
Более 400 строений получили повреждения при взрыве в Махачкале В результате взрыва на АЗС в Махачкале повреждены более 400 строений, заявил глава Дагестана Сергей Меликов..                                 РИА Новости.                             &laquo;Доложили, что врезультате взрыва ипожара пострадало более 400 строений. Большинство изних&mdash; это жилые д... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Выборы в Домбаровском районе Оренбуржья назначены на 12 ноября. Ещё одни выборы, сообщается в телеграм-канале избиркома Оренбургской области..      ие
Россия существенно разбогатела за последний год, несмотря на конфликт на Украине и попытки Запада задушить ее экономику, пишет обозреватель Business Insider Джордж Гловер.«"Россия.... , , , , 
В Индии ответили, почему Зеленского не пригласили на саммит G20. Глава МИД Индии Субраманьям Джайшанкар рассказал изданию «Ведомости», по какой причине президент Украины Владимир Зеленский не числится среди специальных гостей саммита G20 в Дели..  globallookpress.com. Так, по его словам, «G20 - группа про проблемы глобального экономического роста, развития».. На саммите будут обсуждаться проблемы энергетики, удобрений, поставок продовольствия, указал Джайшанкар. Он отметил, что G20 не занимается вопросами глобальной безопасности.. Именно поэтому было принято соответствующее решение, указал собеседник.. Также министр не стал комментировать возможное участие президента России Владимира Путина. Он лишь уточнил, что «все члены G20 приглашены» на саммит в Дели.. Саммит G-20 в Нью-Дели — восемнадцатая встреча глав государств Группы двадцати (G20), которая запланирована на 9-10 сентября 2023 года. Она пройдет в Индии, в городе Нью-Дели.. Источник news.rambler.ru.  
Миллиардерам и госкомпаниям велели сдать валюту, чтобы укрепить рубль к выборам 2024 года. Российские власти требуют валюту от крупнейших компаний, чтобы укрепить падающий рубль, который сулит экономике разгон инфляции накануне президентских выборов 2024 года. В понедельник, когда курс доллара пробил отметку 100 рублей, представителей экспортеров вызвали на совещание с руководством правительства и ЦБ, чтобы обсудить меры стабилизации валютного рынка, сообщает «Интерфакс» со ссылкой на трех участников обсуждения.. На встрече главным поставщикам валюты в РФ — госкорпорациям и компаниям миллиардеров — рекомендовали продать выручку, чтобы стабилизировать рубль. Сделать это нужно в течение недели и отчитаться, рассказал один из источников «Интерфакса». В противном случае власти директивно введут обязательную продажу почти всей экспортной валюты — до 90%.. Девальвация сулит экономике разгон инфляции как раз под выборы следующего года, на которых правящий почти четверть века Владимир Путин будет избираться на пятый срок. Через 6 месяцев эффект «курсового шока» на инфляцию будет максимальным, а это значит, что к весне-2024 уровень потребительской уверенности, вероятно, будет на минимумах, говорит Александр Исаков, экономист по РФ Bloomberg Economics..     
Кандидат в Смоленскую облдуму от партии "Единая Россия", депутат Смоленского горсовета Александр Зеленский не несёт ответственности за однофамильцев, включая Владимира Зеленского.... , , , 
На пути к победе в политической кампании играют ключевую роль лозунги. Идеальный политический лозунг должен быть запоминающимся, лаконичным и передавать главную идею кандидата или партии. Что такое формула успеха для создания такого лозунга?.  Меньше воды, больше содержания. Отбросьте все лишнее и сосредоточьтесь на главной идее, которую хотите передать. У вас всего несколько секунд, чтобы привлечь внимание избирателей, поэтому каждое слово должно быть на вес золота..  Будьте конкретней. Идеальный лозунг должен быть простым и понятным. Избегайте абстрактных фраз и неопределенности. Четко определите свою позицию и то, что вы можете предложить избирателям..  Активизируйте эмоции. Люди голосуют за тех, кто вызывает эмоции и говорит о проблемах, которые им действительно близки. Используйте яркие и эмоциональные формулировки, которые привлекут внимание и вызовут отклик..  Простота и легкость запоминания. В идеале, лозунг должен быть лаконичным и легко запоминающимся. Избегайте сложных и запутанных фраз. Чем проще и понятнее, тем лучше..  Проверяйте эффективность. После создания лозунга тестируйте его на целевой аудитории. Получите обратную связь и учтите ее при необходимости. Не бойтесь вносить изменения и совершенствовать лозунг, чтобы он действительно работал.. И, конечно, помните, что идеальный политический лозунг - это лишь один из инструментов политической кампании. Концентрируйтесь на своей стратегии, ценностях и предложениях, и только так вы сможете добиться успеха!   
Глава Центральной избирательной комиссии России Элла Памфилова призвала коллег "широко информировать" граждан о возможности дистанционно-электронного голосования, но не принуждат.... , , , , 
   ПОДПИСЫВАЙСЯ! Сообщество Игоря Рыбакова VK Телеграм-канал Игоря Рыбакова Телеграм-канал Х10 движения ВКонтакте X10 Academy Всем привет! Сегодня хочу обсудить с вами важную тему - будущее российской экономики. Приватизировать или национализировать? В последнее время в России предлагают самые радикальные варианты. Да, реформировать экономику нужно. Но как? Кто определит новый вектор развития? Разбираемся, что поможет России, а что ее убьет.   . Таймкоды:. 00:00 Анонс. 00:26 Какой путь выбрать?. 01:25 Почему нарастает нервозность . 03:30 Нужна новая экономика. 05:31 Национализация: как это было?. 07:46 Приватизация в 90-х. 10:20 Новый вызов бизнесу. 12:28 Что поможет спасти экономику?. 14:30 Вложения в бизнес недостаточны. 15:23 Где заводы Роснано?. 15:43 Прежняя модель экономики умерла. 16:02 Мы живём старыми установками. О чём ещё поговорим?. Экономика России - прогноз на будущее.. Россия и экономика нашей страны. Поговорим, что политика и санкции сделали с экономикой, и как экономика России переживает последствия? Что переживает российская экономика в последний год, и как она перерождается в то, на что похожа военная экономика и мобилизационная. Экономика и война - обсудим варианты развития событий. Санкции против России и приватизация решат, какой будет экономика России сегодня и почему старая экономика уже не актуальна. . Экономические санкции обрушили основные показатели экономика России 2023 и теперь нужна поддержка предпринимателей и бизнеса. . Поговорим о том, как приватизация в России в 90 е годы повлияла на общество. Почему национализация в России - это худшее, что может быть. Что лучше приватизация предприятий или национализация собственности? Санкции против РФ задают путь экономики. Приватизация в России - состоится?. Также рекомендую к просмотру следующие форматы . Мысли миллиардера – делюсь с вами теми практиками, которые привели меня к успеху. Коротко и по делу. Деньги, финансовая грамотность и движение к успеху. Как Рыбаков Игорь понимает предпринимательство? . Миллион на миллионе – это реальные истории успеха богатых и знаменитых. Здесь обсуждают вещи, о которых обычно не принято говорить. Саморазвитие как оно есть. Те люди, что сделали себя сами. Личностный рост, который реально влияет на заработок. Игорь Рыбаков раскрывает секрет миллиардера поэтому смотри бизнес канал.. Рыбаков фонд - частная филантропическая организация для содействия развитию социально-образовательной среды. бизнес, военная экономика, деньги, игорь рыбаков, личностный рост, мысли миллиардера, национализация в россии, политика, предприниматель, предпринимательство, приватизация, приватизация предприятий, российская экономика, россия, рыбаков, рыбаков игорь, саморазвитие, санкции, санкции против россии, секрет миллиардера, старая экономика, экономика, экономика и война, экономика россии, экономика россии 2023, экономика россии прогноз, экономика россии сегодня, экономические санкции
Министр обороны Австралии в шутку покинул свой пост. Министр обороны Австралии Ричард Марлз в шутку покинул свой пост, заявив, что уступает его вратарю женской сборной страны по футболу Маккензи Арнольд. Об этом он сообщил в видео на своей странице в соцсети X (ранее Twitter — прим. «Ленты.ру»)..  Lenta.ru. «Вечером наша страна окажется перед лицом серьезной угрозы, исходящей от нашего давнего противника, и я понимаю, что не смогу защитить ее в этот момент. Поэтому я исполню свой священный долг и покину пост министра обороны, уступив его Маккензи Арнольд», — заявил министр обороны в шуточном видео.. При этом он выразил надежду, что на следующий день вратарь вернет ему ключи от кабинета министра.. Видео было приурочено к полуфиналу чемпионата мира по женскому футболу, где сборная Австралии встретится со сборной Англии. По мнению главы оборонного ведомства, во время матча вратарь сборной сможет лучше исполнить обязанности по защите страны.. Чемпионат мира по женскому футболу проходит в этом году в Австралии, уже отметившись множеством сенсаций. Например, бразильские футболистки впервые с 1995 года вылетели после группового этапа чемпионата.. Источник news.rambler.ru.  
Динамический показ военной техники прошёл в рамках форума «Армия-2023» На полигоне Алабино в ходе Международного форума «Армия-2023» состоялась динамическая демонстрация с последовательным показом огневых возможностей военной техники..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщило Минобороны России в Telegram-канале.В показе участвовали 17 образов... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
  Новые власти в Нигере заявили, что французские военные атаковали нацгвардию Нигера и нарушили воздушное пространство страны, отдано распоряжение повысить уровень угрозы.. Не эта ли новость могла стать драйвером роста ( цены газа в Европе.. 
Совсем скоро начало учебного года, миллионы родителей столкнулись с заоблачными ценами на канцелярские товары, которые так необходимы школьникам.. ЛДПР начинает проводить мониторинг цен в магазинах и проверку стоимости самых необходимых товаров: тетрадей, ручек, дневников, линеек и многих других товаров.. Совместно с депутатом Городской Думы [id124108051|Игорем Головневым] посетили в городе магазины и проанализировали цены, а также будем выявлять тенденции подорожания конкретных позиций. Мы уверены, что цены на необходимые канцтовары не должны увеличиваться и уже разрабатываем механизмы по удержанию их возрастания. [id533756749|Леонид Слуцкий] [id371847471|Кро Лдпр]    
В центре «Наследие» рассказали подробности взрыва на заводе в Сергиевом Посаде В культурном центре «Наследие», который находится рядом с Загорским оптико-механическим заводом (ЗОМЗ), рассказали RT подробности взрыва в Сергиевом Посаде..                                 РИА Новости.                             &laquo;Мы рядом, соседнее здание. У нас тоже здание немного пострадало, потому что волна вз... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Президент России Владимир Путин в среду провел встречу с губернатором Тверской области Игорем Руденей, обсуждались вопросы развития региона. На встрече затрагивались самые разные.... , , , , 
Голос Америки: "Подготовка к тренировкам на F-16 не начинается из-за страха перед Россией". Бывший командующий силами НАТО в Европе, экс-генерал США Филипп Бридлав сообщил, что украинских военных не тренируют взаимодействовать с F-16 из-за страха перед Россией.. "Многие страны готовы, наши европейские союзники уже готовы начинать. Я думаю, что основное замедление этого процесса происходит в Вашингтоне", - сказал бывший военный.. Бридлав добавил, что в вопросе предоставления украинской стороне истребителей политика Кремля по устрашению Запада показала высокий уровень эффективности.. "Путинская война устрашения Запада имеет безумный успех. И это то, над чем Путин упорно трудится. Это устрашение привело к сдерживанию, и замедлило отправку F-16", — заявил экс-генерал.. А может Вашингтон просто приходит к осознанию, что нет смысла передавать Украине истребители, поскольку их ждет та же участь, что и танки Abrams и Leopard..     @RussiaaNews.. ----. Поражение бронемашины ВСУ и личного состава FPV-дроном. Купянское направление. [id744534276|@btr80]. ---. Немецкий концерн Rheinmetall выкупил для Украины бельгийские танки Leopard 1 Как отмечает Handelsblatt, машины ещё в Германии, проходят доработку и переоснащении.. Что именно там дорабатывается не поясняется, известно лишь, что после всего этого ВСУ в итоге достанется лишь 30 машин из закупленных 50.. Ранее сообщалось, что американцы тоже передают Киеву свои Абрамсы. Только сперва они снимут с них все ценное и секретное.. @ukr_leaks. ----
Герой, предатель, иноагент? Леониду Кучме — 85. ========================================. Сегодня второй президент Украины Леонид Кучма отмечает 85-летие. Он единственный украинский лидер, который дважды занимал высший государственный пост. Примечательно, что «Данилыча» сегодня поздравили публично лишь его зять, олигарх Виктор Пинчук — через своё телевидение ICTV. А также поздравления пришли по каналам Офиса Зеленского: видимо, там тоже ценят заслуги второго президента и особенно его зятя — одного из спонсоров Демпартии США. Именно по этой причине Виктор Пинчук не подвергся репрессиям и раскулачиванию, хотя имел тесные деловые связи с Россией. А вот его тесть, несмотря на все официальные заслуги, фигура неоднозначная.. Несмотря на то, что при Кучме была принята Конституция Украины (со многими положениями которой он был не согласен и вёл войну со спикером ВР Александром Морозом), введена национальная валюта — гривна, и потоком шёл дешёвый российский газ, противники обвиняют Леонида Даниловича в том, что он «сдал ядерный арсенал Украины РФ» и создал условия для размножения олигархов, которые довели Украину до ручки.. Как раз в течение первых лет президентства Кучмы сформировались условия для появления на украинском рынке финансово-промышленных групп, на базе которых впоследствии выросли современные бизнес-структуры отечественных олигархов. Действительно, из Днепропетровска в Киев вместе с Кучмой прибыли и Александр Турчинов, и Юлия Тимошенко, и, конечно же, Павел Лазаренко. Все эти фигуры оставили след в украинской политике — грязный и кровавый.. В сфере внешней политики президент Леонид Кучма руководствовался тактикой «многовекторности», а проще говоря, сидением на двух стульях. При нём был подписан Будапештский меморандум, который критикуют современные политики, но одновременно Кучма наладил взаимовыгодные отношения с Россией и качал для украинской промышленности почти бесплатный газ. Отсюда — и экономическая стабильность, которую Кучма ставил себе в заслугу. Однако, бросив избирателю такой «пряник», красный директор обманул украинцев в глобальных вопросах: придя к власти на пророссийских лозунгах, в частности, обещая ввести на Украине двуязычие, Леонид Кучма довольно быстро перешёл на «государственные», как говорили тогда, позиции и начал искать союзников в национал-демократическом политическом лагере.. Этот поиск привёл и к смене национальности (в 60 лет Кучма стал писать в паспорте, что он не русский, а украинец), и к написанию книги «Украина — не Россия», и к приближению посредников типа пробандеровского Виктора Медведчука: тот долгое время был главой администрации Леонида Даниловича и серым кардиналом украинской политики. Он пытался продлить срок президентской жизни своего патрона, организовав в 2000 году внутренний переворот и плебесцит, допускавший третий срок для Данилыча. Но Медведчука переиграли американцы, устроив Кучме кассетный скандал, кольчужный скандал и массовые акции протеста «Украина без Кучмы».. Украинский президент оказался в международной изоляции и побежал спасаться к России, попытавшись вписать Украину в ЕЭП — единое экономическое пространство. Но прогорел и на внешнем фронте (отношения с РФ вошли в кризис из-за острова Тузла и заигрываний Кучмы с Западом), и на внутреннем: не смог продавить политреформу, которая гарантировала ему сохранение власти. В итоге, отказался баллотироваться в президенты в 2004 году и формально поддержал Виктора Януковича. Однако, когда американцы запустили сценарий с фальсификацией второго тура выборов и оранжевым майданом, Кучма перешёл на сторону западных товарищей: он не только не применил силу против демонстрантов, но и согласился на участие в улаживании кризиса международных посредников, а потом передал власть Виктору Ющенко, которого называл «сыном».. На политической пенсии Кучма сначала пытался быть посредником в урегулировании конфликта на Донбассе и даже возглавлял в 2019 году Трёхстороннюю контактную группу на Минских переговорах — по просьбе Владимира Зеленского. Но долго «Данилыч» на этом посту не продержался и отчалил на Сардинию, где у второго президента Украины роскошная вилла. Поговаривают, что это небольшая компенсация за то, что «красный директор» в 2004-м без сопротивления сдал власть и народ американцам. На Сардинии Кучма традиционно отмечает все свои дни рождения — в окружении родных и друзей, подальше от Украины. Возможно, прямо сейчас они поднимают бокалы с шампанским за все достижения и успехи второго президента Украины, который правил 11 лет и обеспечил безбедное существование всему своему семейному клану.. А вот у народа, который когда-то избрал Кучму главой государства, к нему другой счёт. Так, 53% украинцев считают Кучму предателем народа, который сдал РФ ядерные арсеналы. 7% опрошенных называют Данилыча героем Украины, чья политика позволила стране развиваться. А треть граждан считает Леонида Даниловича всего лишь почётным жителем Монако... Так проходит слава мира.. Светлана Манекина. ИА «Антифашист». 09.08.2023.   
. В продолжении предыдущего  поста: Военная интервенция в Нигер может воспламенить весь Сахель — президент Алжира. Сахель = Нигер, Алжир, Мали, Сенегал, Буркина-Фасо, Чад, Нигерия, ЦАР, Мавритания, Камерун, Южный Судан, Египет, Эритрея и Судан
Российские войска уничтожили САУ «Гвоздика» ВСУ под Херсоном. Российские войска уничтожили самоходную артиллерийскую установку «Гвоздика» Вооруженных сил Украины под Херсоном, сообщили в экстренных службах региона. Экипаж самоходки составлял пять человек. Также части Российской армии успешно ударили по месту дислокации одного из подразделений ВСУ на каховском направлении..   
Президент России Владимир Путин наградил несколько сотрудников аппарата Совета Федерации за заслуги в обеспечении деятельности палаты и безупречную государственную службу, соотве.... , , , 
Власти Грозного и Мариуполя подписали соглашение об установлении побратимских отношений между городами, сообщил глава Чечни Рамзан Кадыров в своем Telegram-канале. "Грозный и Мар.... , , , , 
Если это так - подчеркиваю: если это так - то получается что этот скромный госслужащий каждый час получает больше 150000 ( Ста пятидесяти тысяч) рублей - внимание - в час!!!.. Спит он, есть, смотрит кино или просто гадит,  денюжки льются потоком..    Эх, поспал бы он несколько часиков в мою пользу... Ну, или в твою.  Или в пользу учительницы или сельского водителя.... Главу «Роснефти» Игоря Сечина в базе ФНС скрыли под псевдонимом «Сергей Андреевич Терентьев», утверждает журналист Сергей Ежов (на скриншоте).. Данные документов Терентьева в утечке ФНС полностью совпадают с данными документов Сечина.. За счет этого становится известен его годовой доход: он составляет 3 миллиарда 317 миллионов рублей..   
На заводе в Сергиевом Посаде объявили эвакуацию из-за взрыва Власти Сергиева Посада объявили эвакуацию на Загорском оптико-механическом заводе на фоне прозвучавшего взрыва в городе..                                 РИА Новости.                             &laquo;На месте представители силовых структур и глава округа Дмитрий Акулов. На ЗОМЗе объявлена тотальная эвакуация из всех зд... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Путин внес поправки об извещении ООН и Совета Европы о военном положении Путин внёс в Госдуму проекты поправок о порядке уведомления ООН и Совета Европы в случае введения в России военного или чрезвычайного положения. К чему бы это?. Статья 22 закона «О военном положении» в настоящее время гласит, что в случае введения военного положения на территории России или в отдельных её местностях президент РФ принимает меры по уведомлению генсека ООН и информированию генсека Совета Европы об отступлении РФ от своих обязательств по международным договорам, связанным с ограничением прав и свобод граждан..  
  Добыча победителя Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  Ценой беспрерывных войн, невообразимого напряжения сил и огромных жертв Рим к середине II века до н.э. создал империю, раскинувшуюся в трёх частях света. Собственность побеждённых досталась победителям. Попробуем оценить размеры этой добычи.
Экономика России ждет спасения! Почему приватизация нас добьет? Что предлагает Игорь Рыбаков?.    ПОДПИСЫВАЙСЯ! Сообщество Игоря Рыбакова VK Телеграм-канал Игоря Рыбакова Телеграм-канал Х10 движения ВКонтакте X10 Academy Всем привет! Сегодня хочу обсудить с вами важную тему - будущее российской экономики. Приватизировать или национализировать? В последнее время в России предлагают самые радикальные варианты. Да, реформировать экономику нужно. Но как? Кто определит новый вектор развития? Разбираемся, что поможет России, а что ее убьет.   . Таймкоды:. 00:00 Анонс. 00:26 Какой путь выбрать?. 01:25 Почему нарастает нервозность . 03:30 Нужна новая экономика. 05:31 Национализация: как это было?. 07:46 Приватизация в 90-х. 10:20 Новый вызов бизнесу. 12:28 Что поможет спасти экономику?. 14:30 Вложения в бизнес недостаточны. 15:23 Где заводы Роснано?. 15:43 Прежняя модель экономики умерла. 16:02 Мы живём старыми установками. О чём ещё поговорим?. Экономика России - прогноз на будущее.. Россия и экономика нашей страны. Поговорим, что политика и санкции сделали с экономикой, и как экономика России переживает последствия? Что переживает российская экономика в последний год, и как она перерождается в то, на что похожа военная экономика и мобилизационная. Экономика и война - обсудим варианты развития событий. Санкции против России и приватизация решат, какой будет экономика России сегодня и почему старая экономика уже не актуальна. . Экономические санкции обрушили основные показатели экономика России 2023 и теперь нужна поддержка предпринимателей и бизнеса. . Поговорим о том, как приватизация в России в 90 е годы повлияла на общество. Почему национализация в России - это худшее, что может быть. Что лучше приватизация предприятий или национализация собственности? Санкции против РФ задают путь экономики. Приватизация в России - состоится?. Также рекомендую к просмотру следующие форматы . Мысли миллиардера – делюсь с вами теми практиками, которые привели меня к успеху. Коротко и по делу. Деньги, финансовая грамотность и движение к успеху. Как Рыбаков Игорь понимает предпринимательство? . Миллион на миллионе – это реальные истории успеха богатых и знаменитых. Здесь обсуждают вещи, о которых обычно не принято говорить. Саморазвитие как оно есть. Те люди, что сделали себя сами. Личностный рост, который реально влияет на заработок. Игорь Рыбаков раскрывает секрет миллиардера поэтому смотри бизнес канал.. Рыбаков фонд - частная филантропическая организация для содействия развитию социально-образовательной среды. 
Мэр украинского города сбежал от следствия в Румынию. Подозреваемый в растрате бюджетных средств мэр города Рахова в Закарпатской области Украины Виктор Медвидь сбежал от следствия в командировку в Румынию. Он опубликовал копию распоряжения о направлении в командировку, которое градоначальник выписал  себе для пересечения украинской границы в условиях военного положения..   
В E.ON высказались об осушении трубы «Северного потока». Финансовый директор крупнейшего немецкого энергоконцерна E.ON Марк Шпикер заявил, что сейчас все еще разрабатывается вопрос осушения и защиты после диверсии газопровода «Северный поток». Об этом сообщает агентство «Прайм» со ссылкой на издание Rheinische Post, которое приводит слова финдиректора..  globallookpress.com. По его словам, E.ON планирует остаться в консорциуме по эксплуатации газопровода. При этом ранее он информировал о полном списании доли в 15,5 процента в операторе «Северного потока» – компании Nord Stream AG.. Он считает, что речи о возврате к ценам, которые наблюдались до пандемии и конфликта на Украине, в обозримом будущем быть не может.. Взрывы на российских экспортных газопроводах произошли 26 сентября 2022 года. Некоторые страны, включая Германию, Данию и Швецию, не исключают возможности целенаправленной диверсии.. Оператор «Северного потока» Nord Stream AG сообщал, что оценить сроки их восстановления пока не представляется возможным.. Источник news.rambler.ru.  
 Встреча представителей более 40 стран мира в Джидде, на которой обсуждалось урегулирование в Украине, в мире оценили по-разному. При этом даже в Киеве отметили, что на переговорах в Саудовской Аравии не все страны согласились с «формулой мира» Володимира Зеленского, о чем сообщил глава Офиса президента Украины Андрей Ермак в эфире единого телемарафона, который уже почти полтора года проходит на всех ведущих украинских телеканалах.  По его словам, у стран Глобального Юга не было единодушия по некоторым пунктам, к примеру, об ответственности России. Однако все участники засвидетельствовали приверженность своих стран принципам Устава ООН, международному праву и уважению суверенитета и нерушимости территориальной целостности государств.  При этом на форуме, куда не была приглашена Россия, не было первых лиц, следовательно, ожидать какого-то судьбоносного решения изначально не стоило..  Война в Украине, встреча в Джидде, Азербайджан и роль Турции - ИНТЕРВЬЮ Махмуда аль-Хамзы -     
США и Саудовская Аравия согласовали условия нормализации отношений с Израилем. Подписывайтесь  на наш телеграмм канал. "Израиль 24" - 
КОГО ОБВОРОВЫВАЕТ ВОР?. Из бытового (лакейского) понимания мира следует, что вор обворовывает честных людей, так как честные наивные. Вор не может обворовать вора, - полагают широкие народные массы, - потому что вор знает все воровские уловки и пресекает на раз их применение по отношению к себе. Но есть другая концепция - философская. Из нее следует, что вора обворовать лече чем честного человека. Все наоборот. Наоборот от точки зрения масс, лакеев, уборщиц. Человек, присваивая чужое имущество, изобретает, с виду, логическое оправдание, своему скотскому деянию, чтобы в своих глаза не выглядеть скотом. Например, врач тащит из частной больницы спирт и шприцы... чтобы продолжать считать себя хорошим придумывает оправдание, с виду логическое, мол, своровал всего ничего, тем более своровал у треклятого капиталиста, который жрет в три горла, не обеднеет. Все, оправдание состряпано, врач чувствует себя хорошим, может даже почувствовать более чем хорошим, борцом против капитализма. Придумав идиотическое оправдание врач становится, во - первых тупее, во - вторых, перестает считать воровство делом постыдным, может по -считать даже благородным. Таким образом врач превращается в легкую добычу для воров. Человек ищет общества хороших людей, таких же хороших как он сам (ворон к ворону летит)... врач - вор, считая себя хорошим- благородным, начинает искать общества благородных людей, то есть воров. Рядом с благородными людьми нет смысла быть на чеку. Зачем? Что может сделать плохого благородный человек? И вот врач - вор рядом с другом - соратником по делу борьбы с мировым злом капитализма расслабляется, теряет бдительность, а потом с удивлением обнаруживает, что обворован, при помощи самой простой воровской схемы.. А не придумывай идиотские оправдания собственным мерзкому воровскому поступку, не будешь тупым, будешь легче просчитывать воровские комбинации. Назови вещи своими именами... Вор - скот, подлец, ублюдок. Своровал. Назови себя скотом, ублюдком и подлецом, перестанешь считать себя хорошим, соответственно начнешь искать общества приличных людей, так как никто не стремится оказаться в обществе скотов, подлецов, ублюдков.    
Австралийцев напугали сгоревшие в атмосфере фрагменты ракеты "Союз"  Отработавшие ступени российской ракеты "Союз-2.1б", сгоревшие в атмосфере, напугали и впечатлили австралийцев, сообщает 7News. Они увидели в небе светящийся шар и услышали хлопки. Специалисты подтвердили, что это было связано со входом в атмосферу отработавшей части "Союза".  “Запуск ракеты "Союз-2" произошел с космодрома Плесецк ранее вечером. По данным российских властей, в результате запуска на орбиту был выведен глобальный навигационный спутник нового поколения ”ГЛОНАСС-К2", — рассказали в Австралийском космическом агентстве..     
ТАСС: в Сергиевом Посаде взорвался склад с пиротехникой По данным экстренных служб, в Сергиевом Посаде взорвался склад с пиротехникой..                                 РИА Новости.                             &laquo;Предварительно установлено, что взрыв произошёл наскладе спиротехнической продукцией&raquo;,&mdash; сказал собеседник ТАСС.Власти Сергиева Посад... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
   ЛОВУШКА БЕРИИ. Попробовал послушать интервью российской предпринимательницы, главы Cognitive Technologies Ольги Усковой. Не смог, терпение кончилось на словах о том, что, по её мнению, "Запад" хочет захватить российские ресурсы, и поэтому сейчас даже не условный 1941 год, а 1939.. Вообще, когда используют этот старый перестроечный полемический приём про "захват российских ресурсов", то это выдаёт либо человека недалёкого, либо намеренно упрощающего и манипулирующего. Не думаю, что Ускова относится к первым. Её компания объективно выигрывает от конфронтации с Первым миром, в портфелях заказов большинство это госзаказы. Таким образом, тезис про "ресурсы" легко использовать, чтобы объяснять себе и другим в правильности собственной поддержки этого государства. Понятная игра, но не более.. А теперь кратко про сами "ресурсы". Недавно в Питере прошёл форум Россия - Африка. Там в частности один из африканских лидеров привёл очевидные данные:. "Германия, которая кофе не выращивает, зарабатывает на нём $6,8 млрд в год — это в 8,5 раз больше, чем производящая его Уганда ($800 млн), рассказал президент Уганды Йовери Мусевени на саммите Россия — Африка.. Общий объём рынка кофе в мире составляет $460 млрд в год, из которых производители кофе из Африки и Латинской Америки получают лишь $25 млрд." (с). К слову сказать, в целой Африке ресурсов, в т.ч. полезных ископаемых, больше, чем в России, которую некоторой рисуют прямо родиной слонов. Более того, многие российские ресурсы труднодоступны, для их освоения нужны огромные вложения: Сибирь и Крайний Север одни из самых сложных мест для хозяйственной деятельности. Мир вообще полон разнообразными ресурсами, и Россия занимает хоть и видное, но далеко не главенствующее положение.. Так вот. "Запад" не ведёт против Африки "третью мировую", "когнитивную" и прочие войны, чтобы её целиком оккупировать. Выше не зря приведены цифры: страны Первого мира не захватывают ресурсы силой, они принуждают другие страны продавать их с выгодой для себя, взамен поставляя товары и технологии снова же с выгодой для себя. Именно так работает эта мир-система.. В XVIII веке Британия намеренно разоряла индийских ткачей, чтобы обеспечить рынок сбыта для своего хлопка. Теперь у нас "мир, основанный на правилах", когда многочисленные мировые институты, соглашения, валютные правила и, наконец, санкции покоряют окраины так, как это нужно Центру. Воевать совершенно не нужно. Так, только вносить лёгкие коррективы, убирая силой непонятливых правителей, устраивая перевороты.. И Россия, при всём рвении Усковой делать что-то в стране, всё так же остаётся сырьевой полуколонией. Только раньше ресурсы гнали прямо на Запад, сейчас больше покупают Китай, Индия, Турция (две последние страны с реэкспортом на тот же Запад и собственной наценкой за счёт России). Никаких действительно серьёзных шагов, чтобы осуществить пресловутый delinking (термин мир-системного анализа) и перестать быть донором ресурсов и капитала, в России не предпринято, и вряд ли стоит ожидать в ближайшем будущем.. Единственная возможная особенность России, которая заставляет относиться к ней более серьёзно, а иногда агрессивно, - это её ядерный потенциал.. Возможно, стоить говорить о так называемой "ловушке Берии", по аналогии с "ловушкой Фукидида" ("именно возвышение Афин и страх, который они внушали Спарте, сделали войну неизбежной" (с)).. Суть "ловушке Берии" в том, что страна, обладающая заведомо превосходящим ядерным оружейным потенциалом, отвечает перед другими странами так, как если бы имела экономику под стать этому потенциалу. Как СССР, который это оружие в таком количестве и произвёл: Советский Союз до 80-х годов был реальной альтернативой капмиру как в экономическом, так и в культурном плане.. Если бы у РФ совсем не было бы ядерного оружия, вероятно, она со временем заняла бы место Канады, Австралии или Чили в мировом разделении труда. Выше, ниже среднего, но это была бы всем понятная сырьевая полуколония с небольшим спектром претензий по своим границам.. Однако, страна, которая по умолчанию может обеспечить перевес одной из ведущих военных держав в любой серьёзной мировой войне, изначально воспринимается и как угроза, и как потенциальный союзник будущего настоящего врага (КНР и США соответственно), поэтому даже её персональные планы и отсутствие собственных амбиций не гарантируют ей спокойствие от навязчивого внимания ведущих мировых игроков.. Глупо было бы говорить, что если Россия откажется от ядерной бомбы, то она быстро выйдет из этой ловушки. Правитель, попробующий затеять такое, поставит всю страну под огромный риск, начнёт играть в игру, окончание которой совершенно не очевидно. Короче, история не знает сослагательного наклонения, и мы там, где мы находимся сейчас. Но надо нам всем больше задумываться о настоящих истоках конфликтности с Первым миром, а не утешать себя сказками про какую-то особенно нужную НАТО землю (ага, вечную мерзлоту!) или нефть с газом. Этого добра в мире навалом.. М. Слепов.
Всемирный банк отказал Уганде в выдаче кредитов из-за закона против ЛГБТ. Всемирный банк отказал Уганде в предоставлении кредитов из-за закона против ЛГБТ, который ранее вступил в силу в стране, пишет ( Reuters. «Закон Уганды о борьбе с гомосексуализмом в корне противоречит ценностям Группы Всемирного банка. Мы считаем, что наше видение искоренения бедности может быть успешным только в том случае, если оно будет охватывать всех, независимо от расы, пола или сексуальной ориентации», — говорится в сообщении банка.. В свою очередь министр иностранных дел Уганды Окелло Орием обвинил банк в лицемерии, заявив, что они кредитовали страны Ближнего Востока и Азии, в которых действуют такие же или более строгие законы о гомосексуализме.. К концу 2022 года Всемирный банк предоставил Уганде финансирование Международной ассоциации развития на сумму 5,4 миллиарда долларов, включая многие проекты в области здравоохранения и образования. Ранее «Вечерний Телеграмъ» писал, ( что в Уганде ввели смертную казнь для гомосексуалистов. Ей могут подвергнуть «серийных преступников», которые через секс с партнером того же пола передали неизлечимые болезни, например, СПИД. Кроме того, за пропаганду гомосексуализма может грозить до 20 лет лишения свободы..   
Еще одно видео о том же. Лидер умеренно-правого Britain First, бывший советник фашистской Национальной британской партии Пол Голдинг обращается к "корням", говоря британцам о пробуждении национального самосознания.  Корни - это кельтские и более древние сакральные мегалиты, даже не распиаренный Стоунхендж, а более серьезное сооружение - Эйвбери.  Вся эта дохристианская хтонь активно впихивается в картинку "истинного" национального сознания британцев. Недалеко уже и до обрядов с огнем. В Северной Ирландии, кстати, движение против педофилии и ЛГБТ+ раскручивается под лозунгом "Восстание кельтов".. Источник:  - Тайники Чемберлена.     
Владимир Скачко. Как Леонид Кучма мне здоровье спас. ========================================. Сегодня второму президенту Украины Леониду Даниловичу Кучме — 85 лет, и я совершенно искренне хочу пожелать ему здоровья и долгих лет жизни. Хотя бы потому, что мне он спас если и не жизнь, то уж здоровье точно.. Это была бы смешная, может быть, даже забавная история, необычное приключение, если бы не пахло кровью. Потому что время было лихое — середина приснопамятных 90-х, которые и на Украине отличались особым беспределом и безбашенностью. Давно это было, летом-осенью 1996 года, когда меня за журналистскую деятельность били особо люто. Физически лупили, но потом в одночасье прекратили. Как раз после вмешательства Кучмы, с которым тогда, кстати, были на ножах.. Полугодом ранее он своей фразой «нафиг с пляжа» убрал с телеэфира на украинском Первом государственном канале итоговую еженедельную программу «Пислямова» (Послесловие), в которой я тогда трудился. Мы ушли в подполье — делали программу сами, а потом раздавали её на кассетах в региональные частные компании, которые нас и транслировали.. Были мы тогда страшно популярны, и потому били нас по-всякому все, кому не лень.. И как раз в мае 1996-го в премьерское кресло Украины пришёл бывший агроном и председатель колхоза, который, благодаря хватке доморощенного сельского удава, дошёл до поста днепропетровского губернатора — Павел Лазаренко, навсегда оставшийся в истории Украины как «Пашка-американец».. Был он пацан лихой. Начинал в Верховной Раде депутатом первого созыва в кургузом костюмчике и, как мне тогда казалось, в разных, явно несвежих на вид, носках не по оригинальности, а по недосмотру. Но на первую пресс-конференцию премьера он вышел уже с моднячей укладкой непокорной шевелюры на голове, в шикарных очках в золотой оправе и с убранным тиком на лице, который до этого придавал ему своеобразный пиратский шик огромного и доброго на вид сельского дурачка, которого испугали в детстве.. Лазаренко тогда ещё не обозначил своё знаменитое политическое кредо «я хозяин, а не политик», но на Днепропетровщине он подмял под себя всё, что подавало признаки предпринимательской жизни и приносило прибыль. То же самое он вознамерился проделать и на уровне всей страны, будучи искренне и преданно влюблённым в деньги и, как тогда все уверяли, в бывшую комсомольскую профурсе..., пардон, активистку Юлию Тимошенко, которая только-только отошла от торговли порнухой в частных видеосалонах, решила укрупнить бизнес — заняться газом, и сварганила корпорацию «Единые энергосистемы Украины» (печально известная — ЕЭСУ). Лазаренко, говорят, запал на стройную бизнесменшу, которая и выкрутила из этого максимум. А потом скрутила в бараний рог и самого Пашку-американца. И чуть не скрутила, и не сплела лапти самому Кучме.. Короче, Лазаренко решил начать своё премьерство с того, чтобы прижать хвосты и прикрыть рты своим критикам. И меня начали предупреждать, а потом и бить. Для начала ночью встретили и под видом невинного соревнования на слабо вывернули средний палец на правой руке, без которого, как оказалось, практически невозможно писать (а тогда компьютеров ещё не было, печатных машинок я не признавал и всё писал обычной чернильной ручкой, коих у меня самых разных марок было великое множество).. А осенью, когда я только снял гипс с повреждённой конечности, полседьмого утром, мне позвонили в дверь, поставив под глазок маленького мальчика, который и сообщил, что я залил соседей снизу. Полусонный я открыл дверь и сразу получил в лицо кулаком. Трое дебелых мужиков вломились ко мне домой, сопротивления я оказать не смог, кричать о помощи я, как помню, сдуру посчитал постыдным, и меня скрутили по рукам и ногам, надев на голову наволочку от подушки.. Какое-то время они обхаживали меня по бокам ногами, одетыми, слава богу, в кроссовки и всё требовали, как они выражались «грины» и «лаве», так тогда ещё назывались «баксы» или «бакинские рубли». Доллары то есть. Я кошелёк им отдал, но они требовали ещё и... переиграли сами себя. Нарочитыми разговорами о том, что раз я так много критикую власть, значит, мне хорошо платят её конкуренты, а вот если бы молчал, то всё у меня было бы хорошо.. Тогда я и пошёл на хитрость (всем рекомендую, а не хвастаюсь): пустил слюни на разбитые губы и заявил, что денег у меня нет, зато слабое сердце, и при таком обхождении я кони двину (так и сказал), а они могут не разбогатеть, а взять на себя мокруху.. — Глянь что с ним, — сказал один из нападавших. Наволочку с лица слегка сдвинули, и я услышал:. — Фигня, у него, кажется пена пошла.... Дальше диалог получился на загляденье:. — Валим отсюда от греха... Привяжи его к батарее!. Я громко, но приглушённо застонал.. — Он и так, похоже доходит... Что тебе сделать? Может, кому позвонить? — сжалился, видимо, вожак.. — Перевяжите руки из-за спины, больно очень... — играл я умирающего, так как знал, что телефон они обрезали и его шнуром связали руки.. Мне наступили коленом на голову и перевязали руки спереди. А потом быстро собрались и ушли.. Я вскочил, зубами развязал шнур на руках и прыжками (ноги были стянуты шёлковым галстуком, и развязать этот узел я быстро не смог) поскакал к соседям и вызвал милицию.. Самое же парадоксальное было в том, что сигнал им поступил, когда милицейский наряд ехал мимо моего дома (он у них считался элитным). И когда им поступил сигнал, они ломанулись вверх по ступенькам на седьмой этаж (лифты тогда не работали хронически) и между первыми этажами встретили троих с сумками. Это и были мои визитёры, но на них никто не обратил внимания.. А дальше началось самое интересное. О нападении я сообщил на работу, и весть об этом понеслась, как брехня по селу. И пока я отходил от нападения, поглощая коньячок сердобольных коллег, которые собрались у меня, на ТВ в прямом эфире началась встреча президента Кучмы с журналистами — украинскими и аккредитованными иностранными. И глава киевского бюро, кажется, «Рейтера» Рон Попески задал Кучме, который рассказывал о своей приверженности демократии и свободе слова, прямой вопрос: «Вы тут клянётесь в верности свободе слова, а знаете ли вы, что в это время в квартире избили Скачко, которого вы тоже знаете?».. Кучма ответил, что хорошо меня знает, а потом произнёс фразу, которая для меня стала одновременно роковой и счастливой: «Дело чести МВД и СБУ — за 10 дней найти тех, кто напал».. С этого всё и началось, завертелось и закружилось. Выяснилось, что в тот же день напали не только на меня, но и ещё на нескольких журналистов в Киеве, что очень было похоже на некую акцию устрашения. И за поиски преступников взялись серьёзно. Точнее — не за них, а за меня и за мою квартиру. Для начала испачкали её всю, снимая отпечатки пальцев. Потом проверили все телефонные номера из тех записных книжек, которые я сдуру не скрыл от них. А потом в сопровождении сотрудников начали водить по окрестным барам и ресторанам, забегаловкам и магазинам с одной целью — вдруг я кого опознаю.. А самый ушлый из ментов, как оказалось, то ли переговорщик, то ли психолог вообще начал меня колоть на предмет моих деловых связей с депутатами парламента — не имею ли я с кем-нибудь из них деловых связей, за которые меня и попытались наказать (уже тогда к парламентариям было такое отношение — как к жуликам и бандитам, что оказалось крайне верным).. Со мной ничего не подтвердилось, никого я не опознал, никто не наказывал меня за нечистоплотные коммерческие дела или левые амурные похождения запретного свойства.. Ездил я, как к себе на работу, в СИЗО на опознание разных квартирных воришек и погромщиков. Но я сказал, что опознаю только вещи, которые у меня для блезира украли. Была среди них и фирменная зажигалка с американского авианосца «Китти Хок» (CV-63). Их вручил всем посетителям с Украины капитан судна — было их на Украине всего несколько человек, потому что тогда украинцы по американским авианосцам не шастали. А мне как-то повезло: вместе с делегацией тогдашнего министра обороны Украины Валерия Шмарова побывал. Вот на этот маркер я и указал: найдёте — опознаю, она может быть только у тех, кто её украл. Или у тех, кому её подарили.. Закончилось всё предсказуемо — никто никого не нашёл, я никого не опознал, а зажигалка не обнаружилась (у тех, кому, кроме меня, подарили, были при них, это, как мне сказали, выполняя задачу Кучмы, проверили даже у Шмарова).. Но, в конечном счёте, мне повезло: разыскивая моих обидчиков, правоохранители так примелькали моим таблом в районе, что меня потом до 2019 года никто и пальцем не тронул. А местная шпана рассказала мне по пьяни: «старшие» им сказали, не трогайте этого, если масштабного шмона опять не хотите. Меня и не трогали, а потом, походу, вообще привыкли не трогать.. В марте 2019-го «идиллию» нарушили громилы уже президента-демократа Петра Порошенко, которым поставили задачу меня ликвидировать. Для устрашения всех остальных, под президентские выборы.. А до этого времени обидчиков не нашли и не могли найти, так как выяснилось, что это люди Лазаренко организовали шефу кампанию устрашения, чтобы журналюги против него не вякали. Мне это сказал следователь, который доводил моё дело до конца. Так и сказал: не будет виноватых.. Лазаренко сняли в следующем году, и от его имени выплатили «компенсацию» за похищенное у меня на общую сумму в 1500 долл. Тремя траншами по 700, 700 и 500 «лаве». Тоже очень интересный диалог у меня получился, «Он просил передать, что это не он», — сказали мне, вручая деньги. «Если не он, то почему он платит?», — спросил я наивно. «Ему твои статьи нравятся...», — был ответ. И у меня ума хватило деньги взять — я их никогда на дороге не находил.... Потом Лазаренко оказался в США и стал там «американцем», лет десять находясь под домашним арестом с браслетом на ноге и чудом избегая астрономического тюремного срока.. А с Кучмой я потом помирился, хотя и люто боролся против него в 1999 году на президентских выборах. Он мне говорил: «Ты что, за коммуниста Петра Симоненко голосуешь? Ты же коммунистов не любишь...». А я ему отвечал: «Леонид Данилович, я за чёрта лысого проголосую, чтобы на Украине появился прецедент — власть сменилась демократическим путём». Наивный был по-прежнему. Старый уже, но наивный.... И как в воду глядел: законно избранного сменщика Кучмы — Виктора Януковича — в 2004 году уже отстраняли майданом и третьим туром. Тупо переписали голоса в пользу Виктора Ющенко, которого на груди тоже пригрел Кучма, сделав премьером, а потом с позором изгнав, как дурачка недееспособного. Вместе, кстати, с возлюбленной Лазаренко — «нашей Юлей» Тимошенко.. Но Кучме в день его рождения в 2004 году я ещё успел передать свою книгу «Журналист против „мессии‟. Фрагменты невосприятия», в которой писал, что через пять лет о Ющенко будут вспоминать фанаты и профессионалы. Так и получилось.. Сегодня они оба ещё живы, но о Кучме помнят больше. Хотя в последние годы он сделал всё, чтобы и о нём забыли, как о страшном сне. И забудут же.... Владимир Скачко. ИА «Антифашист». 09.08.2023.      
 Американцам выгодно убить Зеленского, только чтобы подставить Россию. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
Израильский премьер и президент Украины могут встретиться на полях Генассамблеи ООН в сентябре этого года. Таким мнением поделился Михаил Подоляк, советник главы офиса Владимира Зеленского, в беседе с журналистами канала «11КАН».. 
НАЧИНАТЬ НУЖНО С СЕБЯ.  @prorivists. На встрече левые ещё раз доказали свою вопиющую революционную профнепригодность, наивно полагая, что раз с агитацией и пропагандой своих недомыслий под видом марксизма среди т.н. «рабочей аристократии» дела у них не идут, значит, необходимо обратить внимание на гастарбайтеров. Дескать, низкооплачиваемые и низкоквалифицированные рабочие из СНГ и есть та основа будущих марксистских кадров, которая нужна для организации партии и её связи с массами. Но попробуйте сунуться со своей агитацией-пропагандой к приезжим пролетариям из Узбекистана, Таджикистана или Киргизии, которые в массе своей живут в обособленном мирке, где национальные и религиозные заблуждения расцветают буйным цветом!. Тот, кто понимает, о чём речь, не может не знать, что основа марксистских кадров — наёмные работники, у которых есть свободное время читать и думать, которые могут двигаться по стезе познания, а в большинстве своём это квалифицированные рабочие, инженеры и служащие. А как раз с ними в нашем городе сложилась напряжённая обстановка, поскольку среди наших леваков нет реальных авторитетов в марксизме — сплошные профессиональные плакальщики, принявшиеся после истории с прожжённым оппортунистом и антисоветчиком Кагарлой закатывать истерики про «закручивание гаек» в стране.. Но трезвым пролетариям подобное нытьё по уху. Они испытали немало разочарований, многие их надежды с 90-х годов оказались пустыми ожиданиями, поэтому-то они и смотрят на простодушных леваков свысока. Поскольку понимают, что восторженных разговоров доморощенных прогрессистов, игры лицевыми мускулами, а не демонстрации развитых мозговых извилин, крайне недостаточно для изменения реальности. Что все «лежаки» ждут, желают и даже требуют улучшений, а воз и ныне там. Время от времени озлобленно горланят против всяческих злоупотреблений, проклиная чужую лень и апатию, но сами, САМИ не берутся за настоящее дело — не могут объединиться в чёткую, знающую, уверенную организацию ленинско-сталинского образца!... 
Военная хроника: вероятные цели «Кинжалов» — объекты в Черкасской и Винницкой областях Вероятные цели ракет «Кинжал» на Украине — объекты в Черкасской и Винницкой областях, сообщает Военная хроника..                                 РИА Новости.                             &laquo;В Черкассах находится 156-й зенитно-ракетный полк ВСУ, а также 2032-й радиотехнический батальон. В Винницкой области, помимо логи... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
В Донецке в результате украинского обстрела погибла малолетняя девочка Ребёнок погиб в результате обстрела Донецка в среду, 9 августа. Об этом заявил глава администрации города Алексей Кулемзин..                                 РИА Новости.                             &laquo;Погибла девочка 2019 г. р. Вражеский снаряд прилетел в Петровский район на ул. Осоавиахима&raquo;, &mdash; говорится.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Badcomedian об аресте Бориса Кагарлицкого*.     *признан иноагентом и внесён в реестр лиц приравненых к занятию экстремизмом, терроризмом.
AFP: в Нигере задержали сына посла во Франции, не признавшей власть мятежников. Сын посла Нигера во Франции Аишаты Буламы Кане, об отстранении которой заявляли захватившие власть мятежники, Идрисса Кане задержан в Ниамее по обвинению в похищении государственных средств. Об этом сообщает AFP со ссылкой на дипломата..  EPA/TACC. Его дело передано в Высшее управление по борьбе с коррупцией и аналогичными правонарушениями, отмечает агентство. Чем конкретно обусловлено задержание, пока не сообщается.. Ранее мятежники заявили об отстранении посла Нигера в Париже Аишаты Буламы Кане, однако та не признала их решения и продолжила работу по поручению президента Мохамеда Базума.. Источник news.rambler.ru.  
МВД России объявило в розыск бывшего министра обороны Украины. Министерство внутренних дел России объявило в розыск бывшего главу  Минобороны Украины Андрея Загороднюка. Соответствующая запись появилась в ведомственной базе разыскиваемых лиц. «Основание для розыска: разыскивается по статье УК», — указывается в карточке Загороднюка..   
Журналисты или пропагандисты: участники круглого стола в эфире «ПЛН FM» поспорили о роли СМИ на выборах Месяц остается до главного политического события года — выборов губернатора Псковской области. С начала кампании Псковская Лента Новостей и радио «ПЛН FM» проводят на своих площадках круглые столы, где предоставляют право свободно высказаться всем участникам избирательного процесса. Однако не следует забывать, что в избирательных кампаниях задействованы не только политики, но и различные институты гражданского общества, в том числе СМИ.  В былые годы псковские масс-медиа играли очень важную роль на выборах. В свет выходило множество изданий, отражавших интересы различных политических групп и кандидатов. Они влияли на ход процессов и даже на результаты голосования. А как сейчас? Каковы роль и значение региональных средств массовой информации на выборах в новых политических условиях? Что журналисты думают об избирательной кампании 2023 года? Как будут развиваться местные СМИ в ближайшем будущем? Ответы на эти и другие вопросы дали участники круглого стола, который прошел сегодня в прямом эфире «ПЛН FM»:    
Встретились с жителями улиц Гоголя 4, Пролеткультская 3, 5, чтобы обсудить актуальные вопросы.. В ходе встречи были затронуты несколько важных тем. Жители подняли проблему состояния детской площадки.. Вместе с ними мы обсудили ситуацию и возможные меры улучшения. Мы понимаем, что дети - наше будущее, и обязательно займемся этой проблемой.. Ещё одной важной темой, поднятой на этой встрече, была проблема освещения двора. Жители жаловались на неудовлетворительное состояние освещения, что создает некоторые неудобства и повышает уровень небезопасности.. Поинтересовались экспертным мнением в области ипотечного кредитования, поделился полезной информацией о возможностях и условиях получения ипотечного кредита.. Мы ценим участие и активность наших жителей в обсуждении важных вопросов, и обещаем стремиться к постоянному улучшению нашего района. Спасибо вам за вашу поддержку и доверие!.     
Россия заявила протест посольству Японии из-за угрозы вмешательства в дела РФ. Автор: Анастасия Кузнецова     Читайте больше на сайте: 
Уважаемые подписчики!. Сегодня хотим поговорить с вами о важной теме - политических лозунгах и их влиянии на молодежь. В нашем быстро меняющемся мире, социальные медиа стали неотъемлемой частью жизни каждого из нас, особенно молодежи. Именно здесь мы сталкиваемся с многочисленными политическими сообщениями и лозунгами.. Политические лозунги пытаются вкладывать в нас определенные идеалы и ценности. Они имеют целью привлечь наше внимание и убедить нас в своей правоте. Большинство из нас впитывает эти лозунги и даже начинает идентифицироваться с ними. Однако, необходимо помнить, что за политическими лозунгами обычно скрывается гораздо больше, чем можно увидеть с первого взгляда. Молодежь, особенно, подвержена влиянию этих лозунгов, так как она еще только формирует свое мировоззрение и готова принимать различные идеи.. Необходимо сохранять критическое мышление и умение анализировать информацию. Политические лозунги могут быть не только пропагандой, но и манипуляцией. Важно уметь различать их и делать свой собственный выбор.. Мы призываем каждого из вас не принимать политические лозунги на веру, а проявлять интерес к политической ситуации, брать информацию из разных источников и формировать свое мнение.. Будьте ответственными и заботливыми гражданами, умеющими анализировать информацию и принимать взвешенные решения. Ваше мнение имеет значение!.   
СВОБОДА МНЕНИЯ, КОТОРАЯ УБИВАЕТ ОБЩЕСТВО. Вижу частую повестку, где людей «науськивают» на тотальную свободу. И под этими свободами не говорится о каких-то достижениях, о праве человека создавать. А, как правило, это «свобода» о выпускании своих низменных желаний наружу. Голым ходить, транслировать то, что неприятно другим, делать интимное общественным, легализовать то, что меняет искусственно сознание, высказывать мнение, которое транслирует неуважение к другим, к старшим и др.. Вот последнюю неделю много раз увидела, как люди говорят о приговоре Навального: «ох и ах, такое строгое наказание за «ВСЕГО ЛИШЬ МНЕНИЕ».. Некоторые люди слишком ОHYЕЛИ, на мой взгляд, считая, что мнение - это ничего такого и можно безнаказанно говорить всё, что угодно. Тем более о том же государстве.. Подойди к толстому человеку и выскажи «мнение», что он ленивая зажравшаяся скотина. Подойди к мужу и скажи: «я хочу попробовать секс с тремя мужиками, и там тебя быть не должно, потому что твой член меня больше не устраивает». Это мнение высказывать будет веселее, если твой муж кавказских кровей. Скажи жене, что она после 20 лет брака уже не очень хороша, но удобна да и общие дети… и у тебя есть мнение, что интрижки с молоденькими девушками внесут в ваш брак очень много классных эмоций.. Можно продолжать бесконечно.. И да, я рада, что живу в «несвободной России», где нужно подумать, перед тем, как что-то сказать. И которое, давая свободу слова дает и традиционные ценности.. Как говорится, говори-говори, да не заговаривайся.. Например, помни, что к старшим: по роду, по званию, по статусу - нужно относится с уважением.. И, если мне мой сын-подросток выразит неуважение через своё «мнение», он будет наказан. А если будет доносить точку зрения с намерением договориться - встретит уважение. Есть случаи, где даже всыпать ремня (ох уж эти репрессии!) нужно! И это про настоящую любовь. Вместо - позволить ему абсолютно всё и молча наблюдать, как человек деградирует и превращается в скотину без мозгов.. Да, свободы без ценностей - это извращение человека и общества, в целом.. И я считаю, что нашему обществу позволяется даже чересчур..    
. Новости выборных регионов.  Губернатор Севастополя Михаил Развожаев заявил об увольнении чиновника, организовавшего госзакупку автомобиля Citroen по стартовой цене от 12 млн рублей для нужд государственной экспертизы города..  В Хакасии продолжается битва за переманивание муниципальных глав. Команде Сокола надо решать проблему, потому что главы на земле определяют голосование многочисленного муниципально-бюджетного актива.  Алтайский край остался лидером по числу зарегистрированных кандидатов в губернаторы – их шесть. После недопуска действующего губернатора Марии Прусаковой (КПРФ) на выборы, остальные участники теперь идут на выборы под одним лозунгом — «кто самый сильный»..  Во Владимирской области «Коммунисты России» отказались принимать участие в выборах в Заксобрание, а кандидат от «Яблока» получил отказ в регистрации из-за того, что собранные подписи не прошли проверку..  Во Владикавказе сельский депутат Ацамаз Кабесов расстрелял полицейского из травматического пистолета, поругавшись из-за девушки. Полицейский в реанимации, депутат задержан..   
Тайники предлагают посмотреть небольшое видео, распространяемое в правых пабликах в Великобритании.  Этот видеоряд смотрят британцы, тихо и медленно звереющие от танцев трансвеститов перед детьми, разврата и педофилии, захвативших все уровни власти, развала бесплатной медицины и образования, униженные отказом властей от Brexit, на который возлагалось столько надежд, деколонизацией, засильем мигрантов, и подумывающие о национальном реванше. Травму от распада Британской империи никто не отменял, и жажду реванша тоже. Не только османы рвутся к восстановлению империи.  Они говорят о священной земле, которую "надо вернуть", крови и духе. Те, кто еще не подписался под жизнь в британском концлагере, потихоньку перетекают в другой лагерь. Эти настроения очень грамотно подпитываются внутренней политикой, которую иначе чем геноцидом не назвать. Те, кто не смирился, начинают оформляться в группы, которые скоро начнут разворачиваться, но уже под более зловещими знаменами. Источник:  - Тайники Чемберлена.     
Фантомные армии Бенилюкса Короткая память, благодушные настроения и недурная коммерция разрушают военную мощь.. В годы холодной войны страны Бенилюкса (Бельгия, Нидерланды, Люксембург) находились на основном, центральном направлении противостояния блока НАТО и Организации Варшавского договора. Поэтому, несмотря на ограниченные возможности, эти страны должны были иметь боеспособные армии..  От микроскопического Люксембурга, впрочем, чего-то требовать было бессмысленно. Но вот Голландия создала вполне серьезную военную машину. Бельгийская армия уступала голландской, но нулевой величиной тоже не была.  Зато после окончания холодной войны Бенилюкс оказался в глубочайшем тылу НАТО, внешняя угроза для него полностью исчезла. Вслед за угрозой стали таять и местные армии. Их эволюция в последние три десятилетия стала наиболее ярким олицетворением эволюции европейской части НАТО в целом.  НА ЦЕНТРАЛЬНОМ НАПРАВЛЕНИИ  В поставках боевой техники для вооруженных сил Голландии и Бельгии, разумеется, традиционно доминировали Соединенные Штаты. В значимых количествах поступало оружие из Великобритании, Франции, Германии. И Голландия, и Бельгия также имели собственные ВПК – но они по большей части производили вооружение по иностранным лицензиям. По собственным проектам в Бельгии выпускалось в основном стрелковое оружие, Голландия же традиционно была сильна в кораблестроении.  Танковый парк обеих стран сначала состоял из американских «Шерманов». Затем в бельгийской армии их сменили более 500 американских же танков М24, М41 и М47, а в голландской – до 700 британских «Центурионов». С конца 1960-х обе армии синхронно перешли на немецкий «Леопард-1» (480 для Голландии, 346 для Бельгии). В середине 1980-х специально для голландской армии в Германии было выпущено 465 «Леопардов-2» (в том числе 20 учебных), Бельгия же до этого танка так и «не доросла».  В качестве БТР обе армии сначала использовали французский АМХ-VCI, затем перешли на американский М113 (включая разведывательный и инженерный варианты). На основе М113 в обеих странах выпускалась машина AIFV, она же YPR-765 (2,1 тыс. в Голландии, более 500 в Бельгии) в нескольких модификациях (боевая машина пехоты (БМП), БТР, носитель противотанкового ракетного комплекса (ПТРК) «Тоу», самоходный миномет, командно-штабная машина (КШМ) и т.д.).  Кроме того, Бельгия приобрела несколько сотен британских боевых машин CVR(Т) (легкие танки «Скорпион», бронированная разведывательная машина (БРМ) «Симитэр», БТР «Спартан» и др.). Голландия закупала французские легкие танки АМХ-13. Вооруженные силы Люксембурга в начале 1980-х приобрели пять американских БТР V-150 «Коммандо».  Также голландская и бельгийская армии получали одинаковую артиллерию – американские самоходные артиллерийские установки (САУ) М107, М108, М109, М110, буксируемые орудия М101, М114, М115, французские минометы МО-120-RT (155-мм САУ М109 частично производилась в обеих странах по лицензии). Кроме того, в конце 1980-х Голландия приобрела 22 американские реактивные системы залпового огня (РСЗО) М270 MLRS. Все три страны Бенилюкса покупали американские ПТРК «Тоу», а Бельгия – еще и французские «Милан».  Как Голландия, так и Бельгия приняли на вооружение американский зенитный ракетный комплекс (ЗРК) «Хок» (позже модернизированный по варианту «Усовершенствованный Хок») и немецкие зенитные самоходные установки (ЗСУ) «Гепард». Кроме того, Голландия получила американские переносные зенитные ракетные комплексы (ПЗРК) «Стингер», Бельгия – зенитные орудия М167. В конце 1980-х в Голландии было произведено по американской лицензии четыре батареи новейшей на тот момент зенитной ракетной системы (ЗРС) «Пэтриот».  Военно-воздушные силы Голландии и Бельгии после Второй мировой войны получили по несколько сотен британских истребителей «Метеор» и «Хантер», затем еще большее количество американских F-84 и F-86. Производство истребителей F-104 «Старфайтер» по американской лицензии было организовано в самих этих странах. Кроме того, голландские ВВС приняли на вооружение немногим более сотни американских истребителей F-5, а бельгийские – аналогичное количество французских бомбардировщиков «Мираж-5».  В конце 1970-х в обеих странах было начато лицензионное производство новейших на тот момент американских истребителей-бомбардировщиков F-16А/В. Для ВВС Голландии было произведено 214 машин F-16 (177 А, 37 В), для ВВС Бельгии – 160 машин (136 А, 24 В). Кроме того, обе страны приобретали американские транспортные самолеты С-130 «Геркулес», французские легкие вертолеты «Алуэтт». Голландия получила американские базовые патрульные самолеты Р-3С «Орион», Бельгия – итальянские учебные SF-260 и немецко-французские учебно-боевые «Альфа Джет».  Военно-морские силы Бельгии после Второй мировой были оснащены множеством тральщиков различных типов. Единственными собственно боевыми кораблями стали построенные во второй половине 1970-х четыре фрегата типа «Виллинген». ВМС же Голландии в 1950–1960-е годы обладали весьма значительной боевой мощью. В их составе имелись авианосец английской постройки, 4 крейсера, 12 эсминцев, 6 фрегатов собственной постройки, 12 подводных лодок (ПЛ) (2 американской постройки, 4 английской, 6 собственной).  Однако к концу 1980-х годов от этого богатства остались лишь 2 ПЛ собственной постройки типа «Звордфис» (обе были списаны в начале 1990-х). Авианосец был продан в Аргентину, 2 крейсера и 7 эсминцев – в Перу, все 6 фрегатов – в Индонезию, остальные корабли пошли на слом.  В 1970-е годы были построены 2 эсминца типа «Тромп», в 1980-е – 4 ПЛ типа «Вальрус», 10 фрегатов типа «Кортенаэр» (из которых, впрочем, 2 еще на верфи были проданы в Грецию) и 2 типа «Якоб ван Хемскерк». При этом Голландия стала, по-видимому, крупнейшим в мире экспортером корабельных радиолокационных станций (РЛС).  Кроме того, Голландия продает за рубеж корабельные 30-мм семиствольные зенитные автоматы «Голкипер», легкие транспортные и патрульные самолеты F-27 и F-28. Что касается Бельгии, то кроме стрелкового оружия ее экспортным товаром стали колесные БТР «Сибмас», единственным покупателем которых оказалась Малайзия.  БОЛЬШАЯ РАСПРОДАЖА  Окончание холодной войны означало, что для Бенилюкса исчезла даже виртуальная внешняя угроза. После чего началась тотальная распродажа армий этих стран почти без замены проданного новой техникой.  Ни Голландия, ни Бельгия за весь период с начала 1990-х годов не приобрели ни одного танка. При этом именно они становятся первыми странами, отказавшимися от танков вообще. Голландские «Леопарды» разошлись «по всем азимутам». Единственным покупателем бельгийских «Леопардов-1» (в количестве 87 машин) стала Бразилия. Значительная часть «Леопардов-1» была утилизирована. Последние голландские «Леопарды-2» ушли в Германию и Финляндию.  Продана большая часть машин AIFV всех модификаций (основными покупателями стали Бахрейн, Египет, Марокко, Иордания, Чили). Почти все М113 также распроданы или утилизированы. Вместо них Голландия купила в Швеции 192 БМП CV90 (в том числе 8 учебных) и 74 сочлененных БТР BvS-10 в нескольких вариантах, 90 финских БТР ХА-188 и более 100 австралийских бронеавтомобилей «Бушмастер». Из них 1 BvS-10, 2 ХА-188 и до 10 «Бушмастеров» были потеряны в Афганистане, все остальные ХА-188 проданы в Эстонию, и вслед за ними отправились 44 CV90.  Бельгия приобрела 440 итальянских бронеавтомобилей LМV и 220 немецких «Динго-2», 60 австрийских БТР «Пандур» и 138 швейцарских «Пирана» (во всех случаях речь идет о сумме боевых и вспомогательных машин). И пока ничего из них не продала, потеряв 1 «Динго-2» в Мали. Правда, все эти колесные машины (особенно бронеавтомобили) являются в большей степени транспортными средствами, чем боевыми системами. 48 «Динго-2» приобрела и армия Люксембурга.  Также была распродана и утилизирована большая часть артиллерийских систем (в частности, наиболее мощные из них, голландские РСЗО М270, были проданы в Финляндию). При этом Голландия приобрела 57 немецких 155-мм САУ РzН-2000 и 15 буксируемых орудий FH-70, однако последние уже утилизированы или переданы в музеи. Бельгией было куплено 14 французских 105-мм орудий LG-1. Обе страны купили израильские ПТРК «Спайк».  Бельгия в 1990-е годы приобрела 142 французских ПЗРК «Мистраль», которые на данный момент являются для этой страны единственным средством наземной противовоздушной обороны. Голландия приобрела в Германии 3 дополнительные батареи ЗРС «Пэтриот» (а 4 имевшиеся были модернизированы по варианту РАС3) и 2 батареи норвежского ЗРК NASAMS-2. При этом 8 батарей ЗРК «Усовершенствованный Хок» были проданы в Румынию, 60 ЗСУ «Гепард» – в Иорданию.  Обе страны распродали или утилизировали все старые боевые самолеты и большую часть F-16. Для их замены предполагается приобрести американские истребители 5-го поколения F-35А (37 для ВВС Голландии, 34 для ВВС Бельгии), на данный момент изготовлены 34 таких самолета для Голландии.  Как Голландия, так и Бельгия приобрели европейские транспортные вертолеты NH-90. Голландия также закупила американские ударные вертолеты АН-64D «Апач» (сейчас они модернизируются в вариант АН-64Е) и транспортные СН-47 «Чинук», французские многоцелевые AS-532. Бельгия – итальянские легкие вертолеты А-109, часть из которых условно числится боевыми. Бельгия приобрела 8 европейских транспортных самолетов А400. Один такой самолет купил и Люксембург – из этого единственного самолета и состоят теперь ВВС страны.  В ВМС Голландии из кораблей, построенных в годы холодной войны, остались лишь ПЛ типа «Вальрус». «Тромпы» были утилизированы, «Якобы» и «Кортенаэры» проданы, причем 2 «Кортенаэра», приобретенных Объединенными Арабскими Эмиратами, вскоре были переделаны в этой стране в королевские яхты.  В первой половине 1990-х для голландского флота на местных верфях было построено 8 фрегатов типа «Карел Доорман». Но сейчас осталось лишь 2 из них – по 2 проданы в Бельгию, Португалию и Чили. Также были построены 4 эсминца (иногда классифицируются как фрегаты) типа «7 провинций» и 2 десантных вертолетоносных корабля-дока (ДВКД) типа «Роттердам», ставших первыми полноценными десантными кораблями голландских ВМС.  При этом в стране в большом количестве строятся на экспорт патрульные корабли и катера семейства «Дамен». Эти корабли отличаются хорошей мореходностью, но крайне слабым вооружением, поскольку предназначены не для классической войны, а для борьбы с терроризмом, браконьерством и контрабандой. В ВМС Бельгии именно два купленных в Голландии «Доормана» остаются единственными полноценными боевыми кораблями. Три фрегата типа «Виллинген» приобрели ВМС Болгарии, четвертый сдан на металлолом.  В целом вооруженные силы стран Бенилюкса представляют собой символические величины и на самостоятельное ведение боевых действий не способны. Вполне естественно, что все три оставшиеся боевые бригады голландской армии интегрированы в дивизии Бундесвера. В связи с этим достаточно бессмысленно обсуждать перспективы перевооружения этих армий.. Александр Храмчихин,. "Независимое военное обозрение".     
Это ж сколько там экзальтированных долбодятлов? И они транслируют эту чушь на всю свою целевую ботву. Специально для дебилов, не знающих истории, поясняю: Русское государство возникло на берегах Балтики. Первая столица Руси - Ладога, затем Старгород (вполне логично и вероятнее всего так называли город, который сейчас называется Рюриковым городищем, из которого люди переселились в Новгород через некоторое время). Киев стал столицей Руси только после того, как его завоевал русский князь Олег, перенеся туда свой стол после своего объединительного похода (в ходе которого он покорял жившие вокруг славянские и неславянские племена, в то время другим способом объединить кого-либо было невозможно). Киев пробыл столицей единого Русского государства сравнительно недолго, если сравнивать с другими столицами. Формально он был столицей до того, как князь Андрей Боголюбский перенёс великокняжеский стол во Владимир в 12 веке, предварительно взяв и разграбив Киев в назидание за то, что его отца - князя Юрия Долгорукого - киевляне отравили. Фактически он перестал быть столицей после Любечского съезда князей, который был ещё в 1094 году. В общем на эту тему можно говорить много. Кстати, Феофан Прокопович, на которого надрачивает этот киевский интеллектуал, родом из Смоленска, Киево-Могилянку он только заканчивал. Более того Прокопович - один из сторонников норманнской теории и главных её апологетов. То есть он, если бы у него можно было спросить, повторил бы всё вышесказанное практически слово в слово. Вот, что бывает, когда ты пытаешься обосновать с точки зрения истории свой идеологический бред - ты начнёшь врать или сознательно умалчивать о неудобных фактах, которые под корень рубят твою идеологическую конструкцию, слепленную из говна и палок. Всем мира и добра.    
МИД Китая ответил на планы США перевооружить Тайвань.  Lenta.ru. «Поставки Соединенными Штатами оружия Тайваню серьезно нарушают принцип "одного Китая" и положения трех совместных китайско-американских коммюнике, наносят серьезный ущерб суверенитету и интересам безопасности Китая, разрушают китайско-американские отношения», — ответила на планы Вашингтона она.. Дипломат также добавила, что «никто не должен недооценивать твердую решимость, волю и способность китайского народа защищать государственный суверенитет».. Ранее президент США Джо Байден распорядился выделить Тайваню военную помощь. Американский лидер поручил администрации выделить до 345 миллионов долларов оборонных средств и услуг через Министерство обороны. Кроме того, средства пойдут на обучение и тренировки в качестве помощи острову.. Источник news.rambler.ru.  
Россия привыкла всегда выполнять свои обязательства по международным договоренностям, зерновая сделка не исключение. Только вот вторая сторона - Запад, наши условия проигнорировали, вот и результат: мы вышли из этой сделки. -----------------------------------. [@mpre_view1 Путин и Эрдоган договорились о подготовке возможной встречи, сообщает Кремль  Путин заявил Эрдогану, что в условиях полного отсутствия прогресса в реализации российской части зерновой сделки её продление потеряло смысл;  Путин в беседе с Эрдоганом подчеркнул, что прорабатываются варианты поставок российского зерна для нуждающихся стран, в том числе безвозмездно;  Путин сообщил Эрдогану, что вопрос поставок зерна нуждающимся странам предметно обсуждался на саммите Россия-Африка;  Путин и Эрдоган обсудили развитие торгово-экономических связей, реализацию проектов в энергетике, сотрудничество в туристической отрасли;  В разговоре Путина с Эрдоганом выражен настрой на взаимодействие в вопросе поставок зерна с Турцией и другими заинтересованными государствами.]
Обзор ИноСМИ: успех России в Африке и планы Маска по Монголии. Рамблер проверил, что пишут сегодня зарубежные СМИ, и отобрал самые важные и интересные материалы. Читайте дайджест и подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. Россия вытесняет западные страны из Африки. Россия почти без усилий вытеснила Францию из Нигера, поставлявшего необходимый французским АЭС уран, и все сильнее расширяет свое влияние в Африке, недовольной колониальным прошлым. Как именно действует Москва, и почему Запад проигрывает ей в борьбе за континент, рассказал Atlantico аналитик Микаэль Ламбер.. По его словам, успех России объясняется сочетанием нескольких факторов: антифранцузскими настроениями, способностью Москвы удовлетворить основные потребности местного населения, в том числе обеспечив поставки продовольствия и энергетических ресурсов, а также оказанием помощи в борьбе с террористическими группировками.. «Все это оставляет мало места для маневра европейским государствам, которые не могут предложить реальной альтернативы», - констатировал он.. Маск намерен создать в Монголии центры для отправки людей на Марс. Американский предприниматель Илон Маск и премьер-министр Монголии Лувсаннамсрайн Оюун-Эрдэнэ обсудили возможность создания в пустыне Гоби учебных центров для подготовки людей к экспедиции на Марс, пишет The Wall Street Journal.. По данным издания, специализированные центры могут появиться в южной части пустыни, где местность схожа с поверхностью Марса. При этом монгольские власти также заинтересованы в открытии филиала компании Илона Маска Tesla.. Китайский юань продолжает вытеснять американский доллар. Российская специальная военная операция на Украине пошатнула роль доллара в международных расчетах, так как на фоне санкционной политики Запада и заморозки российских активов все больше государств предпочитают вести торговлю с использованием местных валют. При этом использование Россией для расчетов юаня усиливает экономическую мощь Китая, отмечает CGTN.. Помимо России, китайскую валюту в расчетах начали использовать Бразилия и Аргентина, а Франция принимает юани для расчетов за сжиженный природный газ. Юань уже стал в этом году пятой наиболее торгуемой валютой в мире, а его доля в трансграничных платежах и поступлениях КНР выросла с почти нуля в 2010 году до рекордных 49%.. «Это достижение подчеркивает процветающую экономику Поднебесной и ее растущее финансовое влияние», - говорится в статье.. США обвинили в нарушении обещаний на Украине. Украина использует для атак по российской территории оружие, поставляемое ей западными странами, несмотря на обещание Пентагона. Об этом пишет издание Asia Times.. Ранее США обещали, что американское оружие не будет применяться для атак на Россию, однако уже ясно, что «это откровенная ложь». Для ударов по российской территории Киевом используются американские беспилотники и крылатые ракеты, такие как Himars, а также кассетные боеприпасы.. «Шансы на урегулирование ситуации на Украине все более иллюзорны», - отмечается в статье.. Власти Китая намерены привлечь граждан и компании к борьбе со шпионажем. Министерство госбезопасности (МГБ) Китая заявило о необходимости привлечения к борьбе со шпионажем всех слоев общества, чтобы «стать единой мощной силой». Об этом сообщила газета Global Times.. В МГБ предложили привлечь к борьбе со шпионажем СМИ и призвали китайские компании повысить грамотность своих сотрудников в этой сфере. Также в ведомстве считают, что властям нужно поощрять участие граждан в контрразведывательной работе, а тех, кто сообщает о шпионской деятельности или вносит существенный вклад в борьбу со шпионажем, следует поощрять.. Источник news.rambler.ru.  
Депутат Анатолий Грешневиков и путешественник Федор Конюхов просят Путина защитить Байкал Власти хотят вырубить лес вокруг озера. Читать на ЯТь: , , 
[club147808062|Союз марксистов] :.  26 марта состоялась первая всероссийская конференция Союза марксистов «Солидарность без границ», в которой приняли участие более 100 слушателей..  Мероприятие было задумано для объединения людей, придерживающихся левых взглядов, и совместного поиска решений наиболее актуальных проблем современности.  Предлагаем посмотреть лекцию Бориса Кагарлицкого* на тему: «Левые и проблема политического транзита в России. О текущем моменте и наших перспективах».  Приятного просмотра Подписывайтесь на канал *признан иноагентом. 00:25 Выступление Кагарлицкого 30:15 ? Является ли "молекуляризация" проблемой и для левого движения тоже? Ждять ли нападения империалистов после появления социализма в отдельно взятой стране? 34:10 ? Вопрос о конкурентах левых за власть: будут ли это правые? Поможет ли фрейдомарксизм от "молекуляризации"? 44:05 ? Исследования российского капитализма после 00х 47:50 ? Что мешает капитализму выйти из очередного кризиса через неокейнсианство? 52:00 ? Перспективы военной диктатуры 56:20 ? Способны ли современные российские левые извлечь опыт из украинских событий десятилетней давности?.     НАСТОЯЩИЙ МАТЕРИАЛ (ИНФОРМАЦИЯ) ПРОИЗВЕДЕН, РАСПРОСТРАНЕН И (ИЛИ) НАПРАВЛЕН ИНОСТРАННЫМ АГЕНТОМ КАГАРЛИЦКИМ БОРИСОМ ЮЛЬЕВИЧЕМ, ЛИБО КАСАЕТСЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ ИНОСТРАННОГО АГЕНТА КАГАРЛИЦКОГО БОРИСА ЮЛЬЕВИЧА.
Политолог оценил опасения Бразилии по поводу расширения БРИКС. Доцент Дальневосточного федерального университета, кандидат политических наук Андрей Губин в разговоре с Рамблером прокомментировал сообщения о незаинтересованности Бразилии в быстром расширении формата БРИКС (Бразилия, Россия, Индия, Китай, ЮАР).. По данным Reuters, основным противником расширения БРИКС является Бразилия. Неназванные бразильские чиновники ранее заявили агентству, что власти страны обеспокоены возможной утратой авторитета организацией после принятия других стран. Они будут добиваться, чтобы расширение было постепенным.. Озабоченность Бразилии может быть вызвана тем, что страна опасается за возможную утрату собственного статуса одного из лидеров развивающегося мира. Поскольку это достаточно динамичная и крупная экономика, активно развивающаяся и технологически, и с точки зрения повышения уровня жизни населения, то Бразилия заинтересована в некой эксклюзивности, в ограниченности формата тех организаций и механизмов, где она состоит, включая БРИКС. Страна стремится сохранить свой вес и укрепить влияние.. Андрей Губин Доцент Дальневосточного федерального университета, кандидат политических наук Специалист подчеркнул, что в Бразилии не стали называть страны, которые, по мнению руководства страны, были бы нежелательными участниками объединения.. "Тем не менее Бразилия не возражает против постепенного расширения формата БРИКС. И, насколько известно, на сегодняшний день в присоединении к данному формату партнерства заинтересованы более десяти государств. Но БРИКС - пока что не сложившийся международный институт - там нет четкого устава и механизмов работы. Это некий клуб по интересам с общими целями и приоритетами его участников. Прежде всего, это экономическое развитие, финансовая независимость, энергетическая и технологическая безопасность, а также транспортно-логистическая безопасность экспортно-импортных поставок и так далее", — сказал политолог, напомнив, что Индия ранее также высказывала свои опасения по вопросу расширения союза.. БРИКС не является "полностью антизападным форматом", а, скорее, выступает в качестве альтернативы западному вектору развития, отметил Губин.. "Это альтернатива тем механизмам и инструментам, которые предлагают страны Запада. БРИКС основан, прежде всего, на сотрудничестве развивающихся экономик, а также тех стран, которые уже перешагнули этот статус, но не относят себя к Западу. В первую очередь я говорю о Китае - по классификации ООН страна уже не считается развивающейся", — сказал эксперт.. Вместе с тем политолог допустил, что опасения Бразилии по поводу расширения БРИКС могут быть связаны с возможным членством Аргентины, которая ранее выражала желание присоединиться к союзу.. "Между этими странами существует внутренняя конкуренция на пространстве Южной Америки", — отметил он.. При рассмотрении заявок стран-кандидатов на членство БРИКС действующие члены объединения будут изучать, как то или иное государство сможет помочь инициаторам формата, добавил политолог.. "Важно, чтобы в результате сотрудничества не было проигравшей стороны, чтобы не было так называемой "игры с нулевой суммой" и разделения на мини-группы, которые бы противодействовали друг другу", — сказал эксперт.. Говоря о позиции Москвы по поводу расширения БРИКС, Губин отметил, что власти РФ ранее не высказывались против такого сценария.. "Россия готова рассматривать все предложения, если они реалистичны, если они действительно будут содействовать развитию БРИКС и повышению коллективного благосостояния данного формата", — заключил собеседник.. Ранее пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков заявил журналистам, что обсуждения создания новой организации - более широкого аналога БРИКС - в настоящее время не ведутся.. Источник news.rambler.ru.  
Игорь Додон рассказал, намерен ли он баллотироваться в президенты Молдовы Sputnik / OsmatescoПодписаться наЭкс-президент Молдовы ответил на вопрос журналиста, намерен ли он снова бороться за пост главы государства.КИШИНЕВ, 29 июл — Sputnik. Пока нет ясности в том, будут ли следующие выборы главы государства прямыми, фальстарт давать нельзя, об этом заявил в эфире одного из местных телеканалов экс-президент Молдовы Игорь Додон.Так бывший глава государства ответил на вопрос журналиста о намерении снова баллотироваться в президенты.»Мы это поймем после местных выборов, потому что менять Конституцию не так просто. Поэтому не надо торопиться», – заявил экс-президент.Он подчеркнул при этом, что решение о возможном выдвижении своей кандидатуры на выборах будет принимать, основываясь на мнении народа. Додон отметил, что нет внешнего партнера, который бы ему лично диктовал участвовать или не участвовать в гонке.   "Если народ скажет, что нужно участвовать, если это будут показывать опросы и консультации с людьми, то будем. Если нет —  не будем. Решение примем, может, в этом году после местных выборов, а может, в следующем году. Очень рано сейчас об этом говорить, что будет на президентских выборах. А может, Майя Санду поменяет правила игры, понимая, что она проиграет следующие президентские выборы, поменяет Конституцию — так, как сделал Плахотнюк, — и вернет избрание президента в парламент 61 голосом, а у них 63", – сказал Додон.. По мнению политика, в правящей партии PAS рассматривают вариант переноса всеобщих местных выборов.  «У PAS сейчас серьезная дилемма – они думают, переносить или нет местные выборы. Это очень серьезно рассматривается. Внутри PAS две группировки – одна из них хочет перенести выборы, а другая – чтобы выборы состоялись сейчас (осенью этого года – ред.)», – сказал экс-президент. По его словам, у тех, кто хочет перенести выборы, аргументы следующие: «все плохо, патентщики против нас, аграрии против нас, в бюджете денег нет, ситуация плохая, давайте перенесем на следующий год вместе с президентскими, чтобы Майя Санду потащила список вверх на местных выборах».  Такой сценарий, по мнению Додона, «для нас хорош, потому что это потащит вниз Санду и PAS».Президентские выборы в Молдове должны пройти в 2024 году, а всеобщие местные намечены на ноябрь 2023 года.ОбществоЦИК Молдовы разъяснила условия голосования на всеобщих местных выборах25 июля, 08:00. Источник. , , , 
CNBC: Украина испытывает терпение союзников своими требованиями. С начала вооруженного конфликта с Россией отношения между Украиной и странами Запада становятся все более напряженными. Европейские партнеры недовольны поведением украинского лидера Владимира Зеленского, который требует передачи большего количество вооружения и военной техники. При этом Украина продолжает испытывать трудности в ходе своего контрнаступления. Таким мнением делится американская журналистка Холли Эллятт..  globallookpress.com. «Украине приходится идти по тонкой грани со своими международными друзьями.  За кулисами недовольство [Киевом] достигло апогея.  Украина раздражает своих союзников не только на дипломатическом уровне. Стратегия Украины на поле боя противоречит мнению ее союзников с военной точки зрения», — отмечает корреспондент американского телеканала CNBC.. В своем материале она ссылается на несколько высокопоставленных источников из США. «Комментарии, сделанные Зеленским перед прошлым саммитом, не нашли отклик в Вашингтоне. Администрация США была очень раздражена», — подчеркивает один из них. Спикер добавляет, что зачастую Украина не прислушивается к мнению американских партнеров.. Холли Эллят в своем материале коснулась и недовольства Западом военными успехами Украины. В качестве примера она приводит бои за Бахмут (Артемовск). «Украина решила продолжать борьбу, и это решение вызвало ужас в США», — подчеркивает журналистка. До этого Вашингтон советовал Киеву покинуть Бахмут.. Украина пытается провести контрнаступление, однако терпит постоянные неудачи на поле боя. С самого начала ВС РФ начали уничтожать иностранную технику, включая танки Leopard. Также в США оказались поражены тактикой российских бойцов, которые грамотно минируют линии фронта, мешая Киеву. В Германии прогнозируют, что рано или поздно Запад вынудит Украину заключить перемирие с Россией.. Источник news.rambler.ru.  
Швейцария подписала декларацию о намерениях, подтвердив желание Берна присоединиться к европейской системе противовоздушной обороны Sky Shield. Мотивом и поводом такого решения стали постоянные ракетные атаки России против Украины. Читайте подробнее по ссылке:.   
   Преимущества федерализма состоят в том, что он обеспечивает местный взгляд на политику и позволяет местным органам власти решать и реагировать на региональные проблемы быстрее, чем национальное правительство. Это также позволяет национальному правительству обеспечить, чтобы местные органы власти не злоупотребляли своей властью, и наоборот. Федерализм обеспечивает расширение и углубление демократии. Распределение функций и полномочий между центром и субъектами Федерации приближает власть к простым гражданам. Сам федерализм способствует развитию демократии и одновременно открывает дополнительные уровни демократического соучастия граждан, групп интересов и партий в политическом процессе.
Владимир Путин проводит телефонные переговоры с президентом Турции Реджепом Тайипом Эрдоганом, сообщил представитель Кремля Дмитрий Песков, говоря о рабочем графике главы государ.... , , , , 
Эрдоган и Путин договорились о встрече. В ходе телефонного разговора лидеры Турции и России договорились о встрече на турецкой территории, сообщает РИА Новости со ссылкой на канцелярию Эрдогана.. О том, что главы государств говорят по телефону в среду, 2 августа, сообщило ранее агентство ТАСС, процитировав пресс-секретаря президента.. Ранее Путин в ходе пресс-конференции по итогам саммита Россия — Африка заявил, что обсуждал с турецким президентом предстоящую встречу. По словам лидера РФ, стороны договаривались о том, где она пройдет — в России или Турции.. Ранее помощник главы РФ по международным делам Юрий Ушаков заявил, что президенты России и Турции нередко проводят телефонные переговоры. Он добавил, что в одной из бесед стороны могут затронуть черноморскую инициативу.. Напомним, что Владимир Путин в середине июля заявил о выходе России из зерновой сделки. Он пояснил, что возвращение к ней теоретически возможно, но только в том случае, если западные в полном объеме выполнят все условия Москвы.. Источник news.rambler.ru.  
.Д.А.Медведев В России Соблюдение конституции и прав человека является ключевым аспектом для обеспечения справедливости и защиты всех граждан! Но к сожалению в России Это Отсутствует! И поправки Приняты в Конституцию РФ! Война с Украиной и Российскими Женщинами ! Детьми! Пенсионерами!  является показательной ! Но Так В Демократическом Обществе Не Должно Быть ! Нужна Прийти к Мирному Урегулирования конфликта и Многие Страны За Мирное Решение Конфликта! России и Украина Не Должны Воевать! И Нарушать Права Человека В Мирное Время Путем Уничтожения Людей Недопустимо В РФ! В.В.Путин! Д.А.Медведев! Должны Прекратить Войну с Украиной!#
В Испании задержали трех человек из списка самых разыскиваемых преступников Европы. Гражданская гвардия Испании задержала в королевстве трех человек из списка самых разыскиваемых преступников Венгрии, а также европейского списка. Об этом говорится в пресс-релизе правоохранительных органов..  globallookpress.com. По их информации, операция была проведена совместно с венгерской полицией. Арестованные также "фигурировали на момент побега в списке самых разыскиваемых преступников Европы", уточнили в гражданской гвардии. Все задержанные являются гражданами Венгрии.. Подозреваемые связаны с незаконной торговлей наркотиками. В мае 2023 года правоохранительные органы узнали, что преступники могли скрываться в автономном сообществе Валенсия.. Источник news.rambler.ru.  
Премьер-министр Индии может не приехать на саммит БРИКС. «Хотя окончательное решение еще не принято и официального объявления сделано не было, существует вероятность того, что Моди может присутствовать на саммите виртуально», - пояснили осведомленные источники издания.. По их словам, обсуждение идеи виртуального присутствия премьер-министра Нарендры Моди на саммите началось после того, как стало известно, что российский лидер Владимир Путин не приедет в ЮАР.. При этом окончательное решение будет принято ближе к дате саммита в Йоханнесбурге, отмечается в статье.. 22- 24 августа в Йоханнесбурге должен пройти саммит БРИКС (Бразилия, Россия, Индия, Китай, ЮАР). 19 июля канцелярия президента ЮАР заявила, что Путина «по обоюдному согласию» не будет на саммите. Дистанционное выступление президента России ожидается 23 августа.. При этом, по данным СМИ, Индия и Бразилия ранее выступили против быстрого расширения БРИКС, к чему призывает Китай. Индия предложила разработать строгие планы относительно присоединения других стран. В свою очередь, Бразилия опасается, что объединение станет противовесом США и Евросоюзу, а также обеспокоена утратой авторитета организацией после принятия других стран, так как «расширение может превратить блок в нечто другое».. Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков отмечал, что определенные нюансы по присоединению стран к БРИКС «будут обсуждаться в ходе предстоящего саммита».. Источник news.rambler.ru.  
Чубайс опять попал в историю.. Раньше мы думали, что только наш народ не любит Чубайса, однако Китай доказал обратное... •. °.     
 Птолемеевская «Игра престолов» Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  Последнее столетие существования эллинистического Египта отмечено упадком военного могущества и потерей большинства прежних владений. К вызовам со стороны соседей прибавились рост напряжённости внутри страны и бесконечная череда восстаний. Однако самой большой угрозой для Египта стала междоусобная вражда между представителями династии Птолемеев, когда на фоне придворных интриг на троне сменяли друг друга слабые правители. Последние Птолемеи подсиживали соперников ничуть не хуже персонажей «Игры престолов», а кипевшие вокруг них страсти не уступали перипетиям знаменитого сериала.
 / «Родина или смерть». Африканские лидеры объяснили, почему дружат с Россией Sputnik / Алексей Даничев / Подписаться наВладимир Путин заявил, что Россия верит в перспективу Африки.Второй саммит Россия — Африка завершился длительным обменом мнениями. Даже деловой завтрак отложили до двух часов дня. Зато успели обсудить все, что хотели. Какие прозвучали заявления и о чем договорились — в материале корреспондента РИА Новости Михаила Каткова.. Приоритеты Кремля. Во второй день форума Владимир Путин решил встретиться сразу со всеми главами государств, посетившими Санкт-Петербург. Он вновь напомнил гостям о роли России в зерновой сделке и пообещал им продолжить поставки продовольствия. Также президент сообщил, что Москва готова к переговорам с Украиной и позитивно относится к предложениям Африки по урегулированию конфликта. Но Киев отказывается от диалога.Кроме того, Путин говорил о борьбе с неоколониализмом, до сих пор мешающим Черному континенту. Африка становится новым центром силы, с которым всем придется считаться, отметил он. И напомнил, что Россия поставляет оружие более чем 40 африканским странам, причем часть — безвозмездно.Москва намерена расширить представительство на континенте. Это нужно для углубления сотрудничества. В частности, в ближайшее время откроются посольства в Буркина-Фасо и Экваториальной Гвинее. Также президент пообещал выделить африканцам 90 миллионов долларов на развитие.Хотя Африка остается нестабильным регионом, Москва верит в перспективу как континента в целом, так и отдельных государств, подчеркнул Путин.Участники саммита Россия – Африка согласовали итоговую декларацию28 июля, 21:57. Желания Африки. Затем выступали гости. Поблагодарив за прекрасный ужин накануне, переходили к делу.Говорили о террористах, проблемах с продовольствием. И положении Африки в международных организациях. Как отметил президент ЮАР Сирил Рамафоса, в Совбезе ООН нет ни одного постоянного члена с Черного континента и это неправильно. Другие лидеры согласились с тем, что без усиления их региона на мировой арене дальнейшее развитие серьезно затруднено.Эмоциональнее всех выступил глава Буркина-Фасо. Тридцатипятилетний Ибрагим Траоре заранее попросил прощения у старшего поколения и заявил: «Раб, который не может бунтовать, не заслуживает жалости». По его словам, Африка голодает из-за неоимпериалистической политики Запада, а когда люди пытаются взять судьбу в свои руки, их осуждают. В данном случае Траоре явно имел в виду себя: в январе 2022-го он участвовал в госперевороте в Буркина-Фасо, а в сентябре в результате еще одного восстания пришел к власти. Он это оправдывает необходимостью вести решительную борьбу с исламскими террористами. «Родина или смерть!» — заключил Траоре.Большое внимание африканские лидеры уделили образованию. Им бы хотелось, чтобы молодежь училась в России, а затем возвращалась работать домой. «Сотни студентов из моей страны получили дипломы в СССР и заняли достойные должности на родине. Некоторые сейчас в моей делегации, другие стали бизнесменами, видными членами общества. Мы надеемся, что сотрудничество продолжится», — сказал президент Коморских Островов Азали Ассумани.«При СССР такого не было»: что Путин пообещал Африке28 июля, 09:19. Украинский вопрос. Не забыли и об Украине. Президент Конго Дени Сассу-Нгессо отметил: «Когда слоны дерутся, больше всего страдает трава», дав понять, что спецоперация обострила и без того сложные проблемы на континенте.Ассумани указал, что пока сближаться с Москвой затруднительно из-за противостояния с Киевом. На завершение боевых действий надеется и президент Уганды Йовери Мусевени. Не нужно повторять ошибки западных империй, подчеркнул он. И напомнил, что Африка начала борьбу с империализмом благодаря панафриканскому движению в США, коммунистам в СССР и Китае. Тем не менее победа еще не одержана, континент по-прежнему под западным влиянием.Президент Египта Абдул Фаттах ас-Сиси рассчитывает на мирное, справедливое и устойчивое развитие международного сообщества. Это касается и российско-украинского конфликта, но надо изучить его причины, уточнил он.. Как в СССР. На саммите часто вспоминали Советский Союз. Гости говорили, что хотят сотрудничать с Россией на том же уровне. В частности, президент Гвинеи-Бисау Умару Сисоку Эмбало призвал к сотрудничеству в сферах добычи полезных ископаемых, инфраструктуры и рыболовства.Президент Конго и вовсе процитировал Ленина: «Социализм — это советская власть плюс электрификация всей страны». По его данным, 600 миллионов африканцев (из 1,4 миллиарда) живут без электричества. И тут нужна помощь, в том числе российская.Глава Эритреи Исайяс Афеворки призвал сформировать к следующему саммиту четкую стратегию развития континента. В документе нужно прописать проекты и ресурсы, необходимые для их реализации. «Это сложная работа, но если мы хотим добиваться конкретных результатов, заниматься этим нужно прямо сейчас», — согласился Путин.Также он предложил вспомнить, сколько Советский Союз построил предприятий в Африке, и вернуться к этой практике.ПолитикаРоссия намерена и дальше развивать отношения со странами Африки – Путин26 июля, 14:05. Источник. , , , 
СТО ОТТЕНКОВ КРАСНОГО  Среди граждан часто наблюдается некоторое недопонимание: почему век назад «красные» были монолитны, а теперь спектр настолько широк, что отследить его весь очень тяжело. Различные люди именуют себя одинаково «коммунистами», хотя их позиции настолько далеки друг от друга, что скорее возможным оказывается союз с врагами, чем между коммунистами. Ситуация, действительно, смешная и одновременно отталкивающая массы от коммунистов.  А все дело в простом – как правило, никто из так называемых «коммунистов» не задумывается о самом коммунизме. Мы настолько увязли в капитализме и мещанстве, что уже плохо представляем себе другую жизнь. В «коммунисты» сегодня идут бороться не за переустройство общества, а за засыпание луж у подъезда. Частная борьба малых групп и одиночек не может найти соединения в силу разброса интересов этих групп и личностей, что часто делает их прямо враждебными друг другу, но взаимно не чуждым буржуазным ценностям.  Поэтому побороть расслоение «красных» возможно через ясное и четкое понимание того, кто такие коммунисты и чего они хотят. Отсеяв всех решателей личных вопросов и борцов за места в капитализме, мы снова станем монолитны как и раньше.    
В Ярославле возродили идею колокольни Успенского собора: новости и обновления Об этом было сказано на встрече мецената Виктора Тырышкина с губернатором Ярославской области Михаилом Евраевым. Об итогах диалога…. Читать на ЯТь: , 
Замглавы МИД Польши Павел Яблоньский - о накопившихся претензиях к Украине: Разговор будет очень честным. Это будет очень конкретно, как всегда. Передадим наши оценки состояния наших отношений на сегодняшний день, которое, к сожалению, в связи с недавними заявлениями некоторых представителей украинской власти, не самые хорошие. Никто этого не скрывает. У меня такое впечатление, что это связано с тем, что там появились какие-то эмоции. Мы немного не понимаем: конечно, государство подвергается нападению, но оно также не должно нападать на своих союзников. Безусловно есть много вопросов, по которым Польша и Украина не пришли к согласию. Мы руководствуемся политикой польских национальных интересов. Мы поддерживаем Украину в той мере, в какой это отвечает национальным интересам Польши. Так было всегда и всегда будет. Для нас волынское преступление – геноцид. Этот геноцид до сих пор не урегулирован, жертвы не увековечены, эксгумации заблокированы. Об этом говорили многие дипломаты, об этом говорили многие политики. У нас все еще есть ситуация, когда этот вопрос остается большой проблемой в наших отношениях. Премьер-министр ясно дал понять, и это наша позиция. Без решения этого вопроса невозможно реальное польско-украинское примирение..     
Президент России Владимир Путин сообщил, что переговорил в среду с премьер-министром РФ Михаилом Мишустиным, премьер рассказал о поездке на Дальний Восток."Вы упомянули о поездке.... , , , , 
Александр Моор отчитал тюменских чиновников Губернатор Тюменской области Александр Моор провел заседание Совета по улучшению инвестиционного климата.. 
    Информация о договоренности о переносе тридцати таких лабораторий между Вашингтоном и Астаной появилась в ряде СМИ, но в Минздраве Казахстана ее назвали фейком.
Министерство иностранных дел прорабатывает вопрос выдачи российского паспорта гражданину Киргизии Аскару Кубанычбеку, который был осужден в Бишкеке за участие в спецоперации на У.... , , , , 
Мэра Одессы заподозрили в создании преступной организации. Мэра Одессы Геннадия Труханова и еще 15 городских чиновников подозревают в создании преступной организации. Об этом сообщает Национальное антикоррупционное бюро (НАБ) Украины в своем Telegram-канале..  globallookpress.com. Главу города и его сообщников обвиняют в незаконном овладении активами территориальной общины Одессы и легализации незаконных доходов на сумму в 689 миллионов гривен (более 18,6 миллиона долларов — прим. «Ленты.ру»).. Следствие называет руководителем организации неформального «хозяина Одессы» Владимира Галантерника. Кроме него в деле фигурируют сотрудники мэрии, а также топ-менеджеры компании «Будова». Некоторых фигурантов подозревают в получении взяток в виде недвижимости.. В мае 2023 года Труханова арестовали по делу о растрате более 92 миллионов гривен. Его обвинили в реализации схемы приобретения в коммунальную собственность здания бывшего завода «Краян» по завышенной вдвое цене. Позже за него внесли залог в размере более 13 миллионов гривен.. Источник news.rambler.ru.  
 Кремль прокомментировал позицию Бразилии по расширению БРИКС. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
Нарушений зернового коридора от России ни разу не было, но запад, который с пеной у рта защищал эту сделку, нас же подтолкнул на ее разрыв. -----------------------------------. [@mpre_view1 ]. 
Найдены неизвестные подземные многоножки без глаз и с 486 лапками. Натуралисты нашли под землей в Южной Калифорнии новый вид многоножек. Членистоногое обнаружили в начале туристического маршрута, недалеко от шоссе и придорожной кофейни. Новый вид назвали лос-анджелесской нитяной многоножкой. Ее длина не превышает размера скрепки для бумаг..   
ПУТИН НАГРАЖДАЕТ БОЙЦОВ СВО В ЕКАТЕРИНИНСКОМ ЗАЛЕ КРЕМЛЯ. ПРЯМАЯ ТРАНСЛЯЦИЯ. Президент России Владимир Путин награждает государственными наградами участников СВО, проявивших мужество и героизм в Екатерининском зале Кремля..  Комсомольская Правда. 2 августа 2023 г.      
Вызов посла Польши в Киеве в МИД и попытка повозить его мордой лица по ковру вызвали просто прекрасную реакцию в самой Польше.. Особенно вот это: "Украинские власти здесь не для того, чтобы судить и критиковать то, о чем говорят поляки". Перевести смысл на нормальный язык? Извольте, "Украинцы, ваше дело махать вилами, убирая навоз из хлева и обслуживать панов. Вам никто слова в обществе людей не давал!". Обозреватель KP.RU Александр Гришин о том, что укрепление "польско-украинской дружбы" получило свое логичное продолжение:.    
 / Вписались не туда: китайцы окатили Европу холодным душем Sputnik / Алексей Витвицкий / Подписаться наО галлии, германии и озабоченности Евросоюза — в материале РИА Новости.В «войну чипов» между Вашингтоном и Пекином опрометчиво вмешалась Европа. Закончилось все тем, что Китай запретил экспорт редкоземельных металлов, ключевых для микросхем. ЕС требует наладить собственное производство. Но металлурги разводят руками: нужны огромные инвестиции, господдержка и, наконец, сырье, которого нет, отмечает в своем материале корреспондент РИА Новости Наталья Дембинская.. Сделайте сами. В Брюсселе схватились за голову: цены на галлий подскочили уже на треть, и, как сообщил немецкий Freiberger Compound Materials, запасы на складах практически исчерпаны.КНР поставляет в ЕС 71 процент галлия и 45 процентов германия. В других странах есть лишь несколько компаний, способных выплавлять высокочистые материалы для чипов, солнечных фотоэлементов и оптических волокон.Китайского экспорта Европа лишилась после того, как под давлением США подключилась к «войне чипов». Нидерландская ASML — одна из ведущих компаний полупроводникового сектора — с 1 сентября ввела экспортный контроль.Осознав масштаб проблемы, власти ЕС обратились к собственным металлургам, потребовав наладить поставки галлия и германия.Так, греческому Mytilineos Energy & Metals — крупному производителю глинозема — поручили изучить возможность получения галлия в качестве побочного продукта.ФотоВизит Пелоси на Тайвань: самые яркие фото3 августа 2022, 18:34. Очень удивились. Игроки рынка лишь развели руками: плачевное состояние европейского металлургического сектора не позволяет инвестировать десятки миллионов евро в новые проекты без государственной поддержки.Из-за энергокризиса многие комбинаты, в первую очередь алюминиевые, закрылись.»Европа решила: давайте увеличим производство глиноземных заводов. Но половина не работает. Если вы не можете обеспечить конкурентоспособность основного товара из-за нелепых проблем, глупо инвестировать в побочный продукт типа галлия», — возмутился исполнительный директор Mytilineos Energy & Metals Ник Керамидас.. Нет ресурсов. Как отмечают наблюдатели, европейские компании, конечно, могут попробовать наладить выпуск редкоземельных металлов, хотя для этого потребуются серьезные капитальные вложения и изменения в технологических цепочках. Но ведь еще есть проблемы с сырьем.»Галлий получают из бокситов и свинцово-цинковых руд, германий — из угля. Выпуск бокситов напрямую зависит от производства первичного алюминия, которое сейчас стагнирует из-за падения котировок. Наращивать переработку в глинозем ради галлия не имеет экономического смысла — это все-таки малотоннажный элемент, и спрос на него узкий», — поясняет Леонид Хазанов, независимый промышленный эксперт.Не лучше дела и с германием. «Его извлекают из руды очень сложным способом только цинковые заводы. За пределами Китая это умеют очень немногие, а в Европе — вообще никто», — добавляет специалист.Добыча свинцово-цинкового сырья в ЕС тоже на минимальном уровне. Так, в июне шведский производитель Boliden объявил о закрытии цинковых предприятий в Ирландии. То есть один из немногих европейских источников галлия и германия выпал.»Из угля германий в ЕС не получают, к тому же там делают ставку на зеленую энергетику, из-за чего закрыли немало угольных электростанций (из их золы и можно было бы извлекать германий). Покупать уголь и свинцово-цинковые руды по всему миру исключительно для галлия и германия — слишком дорогое удовольствие», — констатирует Хазанов.ПолитикаОстались ни с чем. Китай жестко осадил Европу24 июня, 20:07. Оказались в тупике. В 2021-м Брюссель уже паниковал, когда из-за внутреннего дефицита Китай сократил поставки магния. Тогда ситуацию с трудом, но уладили — посредством длительных переговоров и замены фирмы-производителя.Теперь намного сложнее. Можно попытаться закупать в США. Однако потребуется заново налаживать логистику, что поднимет цену сырья, предупреждает Николай Вавилов, специалист департамента стратегических исследований Total Research.В Европе изучают разные варианты. Например, в бельгийской Umicore сообщили о разработке технологии на основе «тонкопленочного» германия, существенно сокращающей его использование. Но о выходе из редкоземельного тупика, в который Европа сама себя загнала, говорить пока рано.ОбществоМолдова и Китай будут развивать сотрудничество в области обороны28 июня, 10:05. Источник. , , 
Российский артист Владимир Винокур на церемонии вручения государственных наград в Кремле отметил физическую форму президента РФ Владимира Путина и вспомнил про "некоторых руковод.... , , , 
ПВО Польши не засекла нарушения границы белорусскими вертолетами. Система противовоздушной обороны (ПВО) Польши не засекла пресечения границы белорусскими вертолетами во вторник, 1 августа. Как сообщает РИА Новости, об этом заявил замглавы МИД Польши Павел Яблоньский..  Unsplash. По его словам, системы радиолокации действительно не засекли вертолетов.. «Однако позже на основе другой информации это было подтверждено», — утверждает Яблоньский.. Напомним, что 1 августа МИД Польши заявил, что два белорусских вертолета якобы нарушили воздушное пространство страны. После этого глава Минобороны велел увеличить количество войск на границе с Белоруссией.. Минобороны Белоруссии в ответ заявило, что обвинения называются надуманными. Там отметили, что еще утром польское оперативное командование заявляло, что польские радары не зафиксировали нарушения госграницы. Выдвинуть обвинения Варшава могла «посоветовавшись со своими заокеанскими хозяевами», считает ведомство.. Источник news.rambler.ru.  
В Швеции снова разрешили сжечь Коран. Полиция Швеции разрешила провести новую акцию с сожжением Корана, сообщает Svenska Dagbladet..  lenta.ru. По данным газеты, акция пройдет в четверг, 3 августа, в Стокгольме. Сжечь священную книгу намеревается неназванная женщина, объясняющая цель акции тем, что Коран лишил жизни многих людей.. «Я надеюсь, что весь мир услышит эти слова, потому что важно признать, что религия является политикой. Создание религии — это бизнес», — приводятся ее слова. При этом она добавила, что не хочет отождествлять себя с какой-либо религией, но якобы следует десяти заповедям Библии.. В конце июня полиция Швеции также разрешила протестную акцию с сожжением Корана у главной мечети в Стокгольме в первый день мусульманского праздника Курбан-байрам.. В конце июля акцию с сожжением Корана у здания парламента в Стокгольме провели мигранты из Ирака.. Источник news.rambler.ru.  
Переговоры президентов Беларуси и России Александра Лукашенко и Владимира Путина расставили значимые акценты в оценке военной обстановки вокруг Союзного государства. Об этом заявил член Совета Республики Феликс Яшков, сообщили  в пресс-службе верхней палаты парламента.. «Более того, это, без преувеличения, стратегическая веха в череде происходящих во внешней политике событий. И неслучайно местом встречи был выбран морской форпост Союзного государства на западном направлении — неприступный город-герой и город-защитник со славным прошлым», — сказал Феликс Яшков. Лукашенко предлагает правительствам Беларуси и России продумать экономический план с опорой на собственные силы Примечательно, что, несмотря на нарастающие угрозы со стороны НАТО, общий тон переговоров был спокойный и уверенный, отметил сенатор. «Это подтверждает, что братские народы находятся под надежной защитой, главы государств контролируют ситуацию. А значит, можно смело строить планы на дальнейшее укрепление и развитие интеграции. Поэтому логично, что вопросы экономики стали одним из ведущих направлений переговоров, создавая прочный фундамент для повышения благополучия людей и мощи наших государств, — подчеркнул он. — Задачи по обеспечению общей безопасности становятся масштабнее и серьезнее — теперь это еще и недопущение передела южных территорий соседей. Переговоры явственно показали: Союзное государство обретает новые смыслы и значения, ярко проявляя себя как мощный центр силы в неспокойной картине мира».. Лукашенко и Путин посетили достопримечательности в Кронштадте «В своем вступительном слове Президент Беларуси Александр Лукашенко затронул немало тем, актуальнейшие вопросы как белорусско-российских отношений, так и мировой повестки, в их числе и специальная военная операция в Украине. Главы государств обсудили военную активность НАТО в Польше, напряженную общественно-политическую обстановку в Западной Украине. Встреча показала схожесть мнений белорусского и российского лидеров по поводу событий, разворачивающихся в соседней стране, их одинаковое видение сложившейся ситуации — стратегическое и тактическое, — дополнил член Совета Республики Алексей Неверов. — Не менее важной считаю тему экономического развития Беларуси и России. В этот ответственный, можно сказать, переломный период в нашей общей истории нужно еще больше усилить взаимодействие, укрепить экономические и культурные связи. Пока можно констатировать факт: несмотря на все внешние вызовы, экономики обеих стран работают стабильно, с уверенным плюсом. Мы видим, как успешно реализуются многие совместные проекты, как из года в год растет товарооборот. Но главное — мы серьезно продвинулись в вопросах строительства Союзного государства, необходимые договоренности достигнуты практически по всем направлениям интеграции».. Источник. , ,  
Захарова: участие Макрона в саммите БРИКС не позволило бы достигнуть целей объединения. Дипломат напомнила, что БРИКС создавался для повышения роли развивающихся государств в многополярном мире, разработке коллективных, созидательных, объединяющих направлений повестки дня для международного сообщества.. Захарова также отметила, что вряд ли Франция может что-то предложить объединению.. Она добавила, что Москва неоднократно заявляла о неуместности участия во встречах БРИКС стран, ведущих антироссийскую политику.. На прошлой неделе стало известно, что Макрон после обращения к властям Южно-Африканской Республики принять его на саммите БРИКС в августе не получил приглашения на это мероприятие.. Источник news.rambler.ru.  
Фото nato.int. 23 июля, Минск /. Президенты России и Беларуси Владимир Путин и Александр Лукашенко на встрече в Санкт-Петербурге направили Западу сигнал с предостережением от дальнейшей эскалации украинского конфликта перед заседанием Совета Украина — НАТО. Такое мнение высказал председатель совета Фонда развития и поддержки Международного дискуссионного клуба «Валдай» Андрей Быстрицкий, сообщает ТАСС.. Эксперт отметил, что в последнее время риски еще большего обострения вокруг Украины возросли. По его словам, это вызвано и позицией Киева по зерновой сделке, и стремлением вовлечь НАТО, и польскими заявлениями. «Встреча Путина и Лукашенко — это способ послать сигнал окружающему миру о том, что эскалация не нужна, это опасно, и будет только хуже», — подчеркнул Андрей Быстрицкий.. Андрей Быстрицкий добавил, что в условиях крайнего внешнеполитического напряжения Путин и Лукашенко также демонстрируют настрой на дальнейшее углубление сотрудничества и стремление действовать совместно. «Это политико-дипломатическое сообщение о готовности действовать совместно дальше, о понимании возможных угроз и природы нынешней двойственной польской политики», — констатировал он.. Источник. , ,  
Дипломатическая служба, сотрудничающая с Министерством иностранных дел, сегодня подала иск против России в городской суд Праги. Речь идет о выдаче необоснованного обогащения на сумму свыше 53 миллионов крон за последние три года.. Подробнее:    
Investing.com – Чиновники Европейского союза спешат сделать как можно больше до любой потенциальной смены руководства в Белом доме, сообщает CNBC со ссылкой на свои источники.. &laquo;Существует беспрецедентно тесное сотрудничество и координация между ЕС и нынешней администрацией США. Это идет от официальных уровней к самым высоким уровням&raquo;, &mdash; заявил на условиях анонимности источник в руководстве ЕС.. Евросоюз был воодушевлен избранием Джо Байдена в конце 2020 года после четырех сложных лет президентства Трампа, в течение которых трансатлантические отношения достигли низкого уровня. У двух сторон были разные взгляды на торговлю, оборону и технологии.. Источник.  
Игорь Хлобукин.  Европейские политики пытаются на долгие годы затянуть удавку войны в регионе, заявил  депутат Палаты представителей Игорь Хлобукин.. «Президент России на оперативном совещании с постоянными членами Совбеза РФ четко предупредил горячие польские головы, что если на территорию Беларуси ступит нога иностранного солдата, ответ Союзного государства будет сокрушительным. Ведь это в рамках Союзного государства будет означать агрессию в отношении России. Ну, а если польские войска появятся на территории Западной Украины, то они там и останутся, ведь наемникам пощады не будет», — сказал Игорь Хлобукин.. Депутат: ради собственных амбиций США и НАТО готовы ликвидировать Украину как государство Недружественный характер с соседями стал нормой жизни для правящих польских политиков, считает депутат. «Сегодня они не просто декларируют намерения, они уже активно действуют в недружественной плоскости, пресекая всяческие попытки и намеки на мирное урегулирование обстановки как в Украине, так и в регионе в целом. Польша под зонтиком США и НАТО прямо вмешивается в государственное управление и военную организацию Украины с целью сделать все возможное, чтобы произошла окончательная потеря суверенитета и территориальной целостности страны. Они понимают, что Россия сильна и дело ее правое, поэтому, прогнозируя проигрыш украинских властей в этом конфликте, потерю авторитета и поддержки народа, Польша старается всеми силами заиметь якобы исторически принадлежащие ей восточные земли. Запасные планы и многоходовые действия США и западных стран явно видны. Они, потерпев поражение в вооруженном конфликте, попытаются реализовать сценарии, которые использовались после Второй Мировой войны против стран бывшего социалистического лагеря и привели к развалу СССР, Югославии, противостоянию в Ираке. Этот метод — разделяй и властвуй — США всегда использовали как запасной вариант лишения государств суверенитета. Они хорошо понимают, что раздел Украины может послужить катализатором для последующего разделения Беларуси и России, других постсоветских стран на мелкие государства, которые не смогут быть центрами геополитической силы, устанавливающегося нового многополярного мира, — подчеркнул он. — Путь, который выбрала сегодня Польша, — это путь стагнации польского государства и возврат в далекое прошлое. Ведь, как известно, опасные игры, замешанные на судьбах людей, ведущие к гражданской войне и переделу мироустройства в регионе до добра никогда не доводят». Беларусь и дальше будет расширять диалоги со всеми заинтересованными прогрессивными силами, международными гуманитарными и общественными организациями по преодолению кризиса и установлению мира в Украине, укрепляя экономическое и военное сотрудничество с Россией и Китаем, через более высокий уровень интеграции в Союзном государстве и ЕАЭС, продолжил Игорь Хлобукин. «Встреча глав государств России и Беларуси 23-24 июля в Санкт-Петербурге еще раз показала всему миру, что именно мы несем подлинное миролюбие и истинную демократию. Это становится все очевиднее и вызывает не просто раздражение у прагматичных политиков недружественных стран. Стать политически проигравшим, потерять власть и веру собственного народа, предать национальные интересы многие европейские политики не хотят. Поэтому они, всячески взвинчивая степень истерии об угрозе России всему развитому миру, подпитывая финансовыми ресурсами и оружием, пытаются надежно затянуть удавку войны в регионе на долгие годы, — дополнил парламентарий. — Беларусь и Россия как братья, дружный славянский народ и дальше будут делать все возможное по искоренению национализма и фашизма на территории постсоветских стран. Иного пути у нас нет. Ведь именно этот путь справедливый, доброжелательный и созидательный. Россия и Беларусь уже не те, кем страны Запада привыкли нас видеть. Мы — суверенные, независимые и состоявшиеся государства, которые умеют защищать свои национальные интересы, бороться с деструктивными силами внутри стран и на внешнем контуре. Уже сегодня высокий уровень союзнических отношений, интеграции с Россией обеспечивает нам уверенное развитие и противодействие внешним вызовам, угрозам и факторам как минимум на десятилетия вперед, в интересах граждан Беларуси и России, всех народов постсоветского пространства. Мы и дальше должны принимать в союзе с Россией необходимые, обязательные и адекватно-достаточные ответные шаги на действия руководства недружественных стран, грубым образом идущие вразрез существующих договоренностей и обязательств в области доверия и безопасности».. Источник. , ,  
В здании комитета Рады по ЖКХ отключили свет за неуплату. В здании комитета Верховной рады по энергетике и жилищно-коммунальному хозяйству (ЖКХ) отключили электричество за неуплату, сообщил украинский депутат Ярослав Железняк..   
Как оказалось, солидарность Варшавы с Киевом имеет предел, пишет Politico. Между ними встал финансовый вопрос, вызванный неконтролируемым ввозом украинского зерна в государства ЕС. Поляки не хотят, чтобы чужая продукция заполоняла их страну, но и платить за ее транспортировку они не собираются.. Отмена Речи Посполитой?     
Обзор иноСМИ: новые перестановки в МИД Китая и проблемы Маска из-за нового названия Twitter. Рамблер проверил, что пишут сегодня зарубежные СМИ, и отобрал самые важные и интересные материалы. Читайте дайджест и подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. Эксперты предрекли новые перестановки в МИД Китая. Замена Цинь Гана на заведующего Канцелярией Комиссии ЦК КПК по иностранным делам Ван И после того, как министр иностранных дел на месяц исчез из поля зрения общественности, говорит о проблемах во властных структурах. И МИД Китая могут ждать и другие отставки, заявили британскому изданию Financial Times эксперты.. По мнению политологов, резкое исчезновение Цинь Гана, который был доверенным лицом лидера Китая Си Цзиньпина, вынуждает сейчас Пекин «убеждать мир в отсутствии серьезных проблем» в китайском руководстве.. «Неразбериха настолько существенная, что пришлось вызвать члена политбюро в лице Ван И, чтобы навести порядок. Это говорит о том, что несколько руководителей в министерстве иностранных дел сменятся», - уверен бывший эксперт ЦРУ по китайской политике, возглавляющий сейчас консалтинговую компанию China Strategies Group, Крис Джонсон.. Илону Маску грозят судебные разбирательства из-за Х. Компания Twitter может столкнуться с юридическими проблемами из-за решения ее владельца, американского бизнесмена Илона Маска, дал ей новое название – Х. Об этом пишет Reuters.. Издание напомнило, что буква X широко используется в качестве товарного знака. В частности, корпорации Meta Platforms (признана экстремистской организацией и запрещена в России) и Microsoft уже имеют права интеллектуальной собственности на похожий товарный знак.. У Meta Platforms* есть права на сине-белую букву «X» для ряда областей, включая программное обеспечение и социальные сети, а Microsoft с 2003 года владеет торговой маркой X, связанной с системой видеоигр Xbox.. «Существует 100% вероятность того, что кто-то подаст в суд на Twitter», — уверен адвокат по товарным знакам Джош Гербен.. * признана экстремистской организацией и запрещена в России. Английская премьер-лига намерена помешать переходу Санчеса в «Спартак». Руководство Английской премьер-лиги хочет помешать переходу защитника Давинсона Санчеса в московский футбольный клуб «Спартак», а также намерено предупредить «Тоттенхэм» о рисках ведения переговоров с российскими коллегами. Об этом сообщает газета The Guardian.. По информации источника издания, лига напомнит английским клубам о рисках потенциальных сделок из-за рекомендаций Министерства культуры, СМИ и спорта Великобритании. При этом ожидается, что Давинсон Санчес сам откажется от перехода в «Спартак» и рассмотрит предложения других клубов.. Финская компания объяснила экспорт продукции в Россию. Финский производитель и импортер товаров по уходу за волосами Sim Finland нарастил экспорт своей продукции на 42%, большая часть ее попадает на российский рынок. При этом генеральный директор Тату Вихерма (Tatu Viherma) подчеркнул, что компания не намерена заниматься самообманом и отказываться от прямых поставок, пишет Verkkouutiset.fi.. По словам Вихерма, компания рассматривала возможность прекращения экспорта в Россию после начала спецоперации на Украине, однако посчитала такое решение неверным.. «На наш взгляд, было бы предательством по отношению к самим себе прекратить экспорт в Россию и продолжить или увеличить экспорт в соседние с ней страны, откуда продукция, скорее всего, все равно попадала бы на российский рынок», - пояснил он.. БРИКС развивает сотрудничество в области безопасности. Страны-члены БРИКС расширяют сотрудничество в области глобальной безопасности, и их подход резко отличается от западного, так как упор делается на дипломатию и многополярный мир. Об этом рассказали опрошенные газетой Global Times китайские эксперты.. Они обратили внимание на то, что США пытаются поддерживать старый международный порядок, в котором они доминировали, и для этого вынуждают другие государства подчиняться своим интересам. В рамках БРИКС, наоборот, делается упор на многостороннюю безопасность и единство. Также различаются и способы решения проблем. В отличие от западных стран, применяющих санкции, страны БРИКС используют дипломатию.. «Развивающимся странам и экономикам с формирующимся рынком необходим многосторонний подход. Это и есть причина, по которой более 40 государств выразили заинтересованность в присоединении к БРИКС», - констатировали эксперты.. Источник news.rambler.ru.  
  То, что я вам писал неоднократно. Многие мигранты едут сюда не работать, а получать социальные блага и выплаты, которых у них не дома.. Я вообще не понимаю, почему трудовым мигрантам позволено привозить сюда семьи, бесплатно пользоваться нашими школами, роддомами, поликлиниками.. Еще раз, вся социалка для мигрантов - за счет работодателя. Это заставит бизнесменов приглашать на работу только крутых специалистов, высокие затраты на которых будут оправданы..  А депутат ГД Анастасия Удальцова должна стремиться тратить деньги на центры подготовки специалистов рабочих профессий в российской глубинке и на новых территориях, а не сливать в чужих странах.. Если же на какой-то большой стройке нужен таки труд мигрантов, проще привезти их из КНДР: трудолюбивые, спокойные северные корейцы под присмотром своих политруков. Приехали, поработали, заработали и уехали..  Вот полюбуйтесь на скрины из чатов Подмосковья. Мигранты массово подаются на социальные выплаты, считают Россию уже своей вотчиной, ругаются с коренным населением, не уважая нас и наши законы.. И рассказывают сказки, что они, мол, воюют в СВО за нас с вами..  Натуральные социальные тунеядцы, которых надо депортировать из России. Спасибо нашим правоохранителям, которые начали с ними бороться.
 Стартовал отбор на новый сезон бесплатной летней политической онлайн-школы ЛДПР. Слушателей ждут лекции и практики от депутатов Госдумы, а также общение с экспертами и преподавателями ведущих ВУЗов страны. Для участников будут проведены практические занятия, на которых они познакомятся с методикой ведения избирательной кампании и работой агитатора в «полях», а также наблюдателя на избирательном участке.. Основные темы онлайн-школы. - Место Российской Федерации на международной политической арене. - Роль и место молодежи в системе выборов в России. - Мастер-класс «Повышение самоэффективности политика». - Социальные сети политика: тренды и лайфхаки и др.. Зарегистрироваться на летнюю онлайн-школу ЛДПР можно до 23:59 3  августа 2023 года по ссылке. (. Обязательные условия. - Возраст от 16 лет включительно. - Быть беспартийным или состоять в ЛДПР. - Заполнить анкету по ссылке (.  - Быть подписанным на аккаунты «Молодежной организации ЛДПР» (.     
Востоковед высказался о причинах отставки экс-главы МИД Китая Цинь Гана. Насколько я понимаю, у Цинь Гана либо какие-то проблемы со здоровьем, и он уже не может выполнять свои функции и посещать важные мероприятия, либо же у него возникли какие-то политические проблемы. Но если это так, то, боюсь, об этих проблемах мы не узнаем.. Андрей Островский Главный научный сотрудник Института востоковедения РАН, заместитель главного редактора журнала "Проблемы Дальнего Востока" Вместе с тем специалист оценил версию, согласно которой причиной отставки Цинь Гана стали его внебрачные отношения с китайской телеведущей Фу Сяотянь.. "Такое тоже вполне возможно. С конца 70-х годов существует Центральная комиссия КПК (Коммунистической партии Китая) по проверке дисциплины. Если туда поступает соответствующая информация, то проводится расследование. Особенно в тех случаях, когда человек злоупотребляет подобными связями. Я не исключаю, что такое произошло с Цинь Ганом. Комиссия может проверить практически любого коммуниста - даже самого высокого уровня, а санкции по итогам расследования могут быть самыми разными. Самое страшное, это когда человека исключают из КПК, освобождают от работы, а его дело передают в суд", — рассказал эксперт, отметив, что в ряде случаев китайский суд приговаривал чиновников высокого ранга к смертной казни по делам о коррупции.. Руководитель канцелярии Комиссии по иностранным делам Ван И, сменивший Цинь Гана в должности главы МИД Китая, фактическим был его начальником, подчеркнул специалист.. "Ван И ранее уже был министром иностранных дел, и теперь он вернулся на старое рабочее место. Наш МИД теперь будет работать с ним", — сказал эксперт.. Отставка Цинь Гана не отразится на внешнеполитическом курсе Китая, добавил Островский.. "Внешнеполитический курс Пекина определяет не министр иностранных дел, а Коммунистическая партия Китая и решения, которые принимают соответствующие структуры, в частности Канцелярия Комиссии ЦК КПК по иностранным делам. До недавнего времени ее возглавлял Ван И. Так что МИД страны возглавил человек, который определял внешнюю политику Китая", — заявил специалист.. Ранее официальный представитель китайского внешнеполитического ведомства Мао Нин раскрыла детали переговоров о визите нового главы МИД Китая Ван И в США. По словам дипломата, Пекин, несмотря на отстранение от должности Цинь Гана, намерен по-прежнему выстраивать отношения с Вашингтоном, "исходя из принципов взаимного уважения, мирного сосуществования и взаимовыгодного сотрудничества".. Источник news.rambler.ru.  
В Нигере мятежники заблокировали офис президента. В столице Нигера городе Ниамее военные окружили дворец президента Мохамеда Базума. Об этом пишет РИА Новости со ссылкой на агентство Франс Пресс..  globallookpress.com. Солдаты президентской гвардии заблокировали и офис, и резиденцию Базума. Однако обстановка в районе президентского дворца остается спокойной, стрельбы не слышно. Согласно сообщению Jeune Afrique, президент удерживается солдатами, их число неизвестно. По другой информации, глава государства «цел и здоров» и ведет переговоры с военными.. Лидером мятежников называют командира президентской гвардии генерала Омара Тчиани. При этом издание Monde сообщает, что о перевороте речь не идет, а ситуация возникла из-за неких «проблем с президентской гвардией».. В настоящее время в городе заблокирована жилая зона. Однако военной техники на улицах нет.. Ранее сообщалось, что Мохамед Базум не планировал участвовать в саммите Россия – Африка. Других высокопоставленных представителей страны также нет в списках.. Источник news.rambler.ru.  
RS: назначение Нуланд в Госдепартамент еще сильнее ухудшит отношения между Россией и США.  Газета.Ru. «Это станет благой вестью для антироссийских «ястребов», которые спят и видят, как бы побольше насолить Кремлю», — уточнил автор публикации.. По мнению политического аналитика, для тех, кто выступает за начало переговоров России и Украины для скорейшего прекращения конфликта это станет «горькой пилюлей». Автор статьи назвал Нуланд дипломатом, «печально известной своей недипломатичностью».. В середине июля журналист Херш заявил, что Нуланд может занять пост первого замгоссекретаря США после отставки Уэнди Шерман.. Как сообщал RT, США направят $500 тысяч на «укрепление» образовательной системы Украины.. Источник news.rambler.ru.  
Путин провел в Москве совещание по экономическим вопросам. Денис ФьючинПрезидент России Владимир Путин проводит совещание по экономическим вопросам в режиме видеоконференции в Москве во вторник.. Источник.   
&nbsp;. Investing.com &mdash; Результаты первого тура президентских выборов в Турции, в которых ни один из двух главных кандидатов &mdash; ни Реджеп Тайип Эрдоган, уже 20 лет пребывающий у власти, ни оппозиционер Кемаль Кылычдароглу, не набрал более 50% голосов, раскололи страну, пишет CNBC.. В стране с населением около 85 млн человек, способной похвастаться второй по величине армией НАТО, приютившей у себя 4 млн беженцев и играющей ключевую роль в геополитике, на стороне действующего президента стоят десятки миллионов человек, которые по-прежнему считают Эрдогана своим единственным приемлемым лидером. Однако проблемы Турци налицо: это и кризис стоимости жизни, и инфляция около 50% и падение национальной валюты, лиры, более чем на 75% по отношению к доллару за последние 5 лет, и во многих из них, если не во всех, повинен Эрдоган, начавший неуклонно снижать процентную ставку, несмотря на рост инфляции и сокращение валютных резервов.. В противовес ему Кылычдароглу призывает к переменам в обществе, обещая экономические реформы, отказ от авторитарной политики и более тесные связи с НАТО и Западом.. В первые 10 лет Эрдоган превратил слабую развивающуюся Турцию в экономический центр региона, и часто выступал против Запада, завоевывая лояльную поддержку многих слоев населения.. Его конкурент в политической борьбе обещал вернуться к основным демократическим ценностям и экономической ортодоксальной политике, так как после смены руководства Центрального банка страны иностранные инвесторы бежали.. Правительство проводило репрессии против протестных движений и принудительно закрывало многие либеральные независимые СМИ, чем вызывало гнев на Западе, в том числе среди турецких эмигрантов.. Если смотреть на причину поражения кандидата от оппозиции в минувшее воскресенье, то его альянс с другими объединенными лидерами выявил целый ряд факторов: неточность опросов общественного мнения, блокирование правительством Эрдогана более жизнеспособной оппозиции и непреходящую популярность самого президента.. Партия Кылычдароглу, НРП, стремится отойти от катастрофических для экономики реформ Эрдогана и вернуть в страну светскую модель руководства, впервые установленную еще Ататюрком. Однако в качестве критики НРП указывают на то, что эта партия неоднократно проигрывала выборы влиятельной консервативной и религиозной партии Эрдогана ПСР начиная с 2010 году. Потому многие эксперты рассматривают борьбу оппозиции с действующей властью хоть и благородной, но обреченной попыткой, так как на стороне президента &mdash; административный ресурс и большая доля лояльного электората, а также практически полностью подконтрольные ему СМИ.. Многие наблюдатели считают шансы оппозиции на победу небольшими, особенно если учесть, что большинство мест в парламенте будет формироваться партией Эрдогана.. Примечательным моментом, тем не менее, остается довольно большой процент голосов, набранных оппозиционным лидером &mdash; 44,9% &mdash; это самый высокий показатель, когда-либо полученный любым кандидатом от оппозиции. Остальные же 49% турок, как верно подметили аналитики, проголосовали за&hellip; экономический кризис, поэтому в ближайшее время будет наблюдаться обвал лиры.. Дело в том, что те денежные инструменты, которые администрация президента использовала для придания экономике видимости стабильности, неустойчивы, и после выборов их придется прекратить, что приведет к серьезной волатильности. Таким образом, превосходство Эрдогана в первом раунде (а может быть, и во втором) будет наихудшим сценарием для турецких активов и лиры, &mdash; так считают специалисты из  Wells Fargo  (NYSE:WFC). Если сегодня лира торгуется на уровне 19,75 за $1, то в ближайшем будущем &mdash; к концу июня &mdash; упадет до 23 за $1.. По мнению специалистов Европейского банка реконструкции и развития, Эрдоган ставит рост выше макроэкономической стабильности, но всегда есть предел тому, как долго можно притворяться, что основные законы экономики не действуют. Отсюда вывод: правительству Турции рано или поздно придется сделать нелегкий выбор, независимо от того, кто возглавит это правительство.. Источник.  
. Скотт Риттер, Кто такой АГЕНТ Зеленский, документальный фильм о президенте Украины. Полная версия       В этом коротком документальном фильме Скотт Уильям Риттер Бывший американский морпех-разведчик, инспектор ООН по вооружения...
 Морская империя против сухопутной Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  После неудачного похода Ксеркса греческие государства, намеревавшиеся продолжать борьбу, объединились в военный союз под лидерством Афин. Греки перенесли войну на вражескую территорию и одержали ряд побед над персами на суше и на море. В дальнейшем Афины всё в большей мере старались использовать военное могущество созданного ими союза для установления собственной гегемонии в Греции. Это изменение вектора афинской политики привело к росту напряжённости во взаимоотношениях между афинянами и их союзниками. Кроме того, оно тревожило Спарту, которая начала воспринимать Афинский морской союз как угрозу собственному лидерству.
ЕС ужесточил санкции против Белоруссии. Послы стран Евросоюза договорились о принятии ограничительных мер «в связи с ситуацией» в Белоруссии и «участием» этой страны «в российской агрессии против Украины». Меры предполагают включение новых физических и юридических лиц в черные списки. Об этом говорится в Twitter испанского председательства в ЕС..  Lenta.ru. Имена тех, против кого планируется ввести санкции, или другие подробности в публикации не приводят.. Под «ситуацией в Белоруссии» председательство имеет в виду многочисленные аресты и уголовные преследования участников протестов в республике. Они начались после президентских выборов 9 августа 2020 года. Участники акций требовали отставки президента страны Александра Лукашенко и проведения нового голосования.. Выступления протестующих жестко подавлялись милицией и ОМОН. Страны ЕС и США наряду с некоторыми другими государствами осудили произошедшее, а официальный представитель ведомства Мария Захарова обвинила «внешние силы» в попытке расколоть общество и дестабилизировать ситуацию в Белоруссии.. Источник news.rambler.ru.  
Береговая охрана США потребовала разрешить ей досмотр судов в Тихом океане. Береговая охрана США потребовала больше полномочий в Тихоокеанском регионе, в частности, разрешить ей досмотр кораблей. Об этом пишет агентство Reuters..  Lenta.ru. Папуа-Новая Гвинея заключила с береговой охраной США договор об охране правопорядка в территориальных водах. Это государство стало самым удаленным от баз береговой охраны, которое подписало такое соглашение.. Соглашение позволит береговой охране США усилить контроль за судоходством, высаживаться и обыскивать суда, подозреваемые в незаконной деятельности, начиная от торговли наркотиками и заканчивая браконьерством. Также американские правоохранители смогут упростить процедуру досмотра, что они требуют уже некоторое время. В 2023 году береговая охрана сотрудничала уже с 9 из 12 островных государств Тихого океана.. Командующий береговой охраной США Меган Уиллманн заявила, что некоторые из государств региона могут разрешить американским правоохранителям досматривать и иностранные суда, находящиеся в их территориальных водах. По ее словам, это упростит работу охраны и уменьшит временные затраты.. Агентство предположило, что в итоге береговая охрана США может попытаться обыскать китайский корабль. А это может привести к ухудшению отношений между странами, которые и так соперничают в Тихоокеанском регионе.. Ранее выяснилось, что Пекин и Вашингтон ведут диалог о визите нового главы МИД КНР Ван И в США после отставки прежнего министра иностранных дел Цинь Гана. В китайской столице заявили, что там намерены выстраивать отношения с Вашингтоном, «исходя из принципов взаимного уважения, мирного сосуществования и взаимовыгодного сотрудничества».. Источник news.rambler.ru.  
Вопрос цен на топливо в РФ не обсуждался на совещании президента Владимира Путина с членами правительства во вторник, сообщил пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков.Бир.... , , , , 
Правильно будет пожертвовать депутатам Госдумы своими отпусками и заняться вопросом закона о бюджете, считает спикер Госдумы Вячеслав Володин."Правильно было бы, как предложил ру.... , , , 
Однажды в одном государстве, где процветала жизнь и суета, произошло невероятное событие - целый город исчез. Вместо него остался лишь огромный пустырь, лишенный людей, зданий и всей инфраструктуры.. Власти были в шоке и без понятия о причинах такого загадочного исчезновения. Разведка и спецслужбы немедленно включились в расследование, чтобы выяснить, что же произошло. Однако никаких объяснений не нашлось, и население оказалось в полном отчаянии.. Спустя несколько дней появились первые сообщения от исчезнувших жителей города. Оказалось, что они были сердитыми из-за размера налоговых платежей, связанных с выпуском газов из организма. Они считали это несправедливым и решили не мириться с этим.. Люди собрались вместе, объединившись с целью изменить свою ситуацию и найти новое место, где они не будут обязаны платить налоги за так называемые "пуки". Их решимость и стремление к переменам вдохновили их на необычное действие - они решили поднять свой город и перевезти его в другое государство.. С помощью передовых строительных инструментов и инженерных разработок жители приступили к осуществлению своего плана. Несмотря на сложности и преграды, они добивались своей цели сильной волей и согласованным трудом.. Вскоре здания стали медленно подниматься в воздух и осторожно устанавливаться на специальные подушки, созданные для этой операции. Вся инфраструктура города была разобрана, аккуратно упакована и готова к перевозке.. Жители работали день и ночь, чтобы осуществить свою мечту. Их решительность и уверенность в успехе позволили им продвигаться вперед при огромных трудностях. Первоначальные скептики из других государств начали верить в происходящее, когда увидели, что город действительно движется.. И вот, после нескольких месяцев интенсивной работы, город восстановился на новом месте - территории другого государства. Жители получили то, чего хотели - свободу от налогов за выбросы газов.. Эта история стала символом силы воли и коллективного действия, позволяющих преодолеть все преграды на пути к изменениям. Жители этого города стали примером для многих, доказав, что смелые решения и объединение усилий могут достигнуть невозможного.. 
. Николай Платонович Патрушев:. В том виде, в каком международный терроризм сейчас существует, он является прямым инструментом продвижения влияния США Англии их сателлитов. Почти все крупные современные террористические группировки созданы, снабжаются и финансируются спецслужбами, выполняющими политические решения руководства стран Запада.
В мае 2023 года в адрес глав государств — членов БРИКС направлены официальные обращения Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко о приеме страны в БРИКС. Об этом сообщили журналистам в пресс-службе МИД.. «Данное решение стало абсолютно логичным шагом в контексте реализации белорусских подходов по расширению взаимодействия в многосторонних форматах с традиционными партнерами и дружественными государствами. На сегодняшний день уже 25 государств подали заявки на присоединение к БРИКС. Данный список постоянно расширяется. И это не удивительно», — заявили в пресс-службе.. В настоящее время в странах — участницах БРИКС проживают более 40% населения планеты. Государства объединения обеспечивают уже свыше 30% мирового ВВП. «Исходя из объективных реалий, можно говорить о том, что значение и влияние БРИКС в мире будут неуклонно возрастать. Поэтому Беларусь не одинока в своем стремлении к членству в объединении», — отметили в МИД.. Сейчас в БРИКС ведутся оживленные дискуссии о критериях членства или определении иного формата взаимодействия в его рамках, например «друзей БРИКС» или «стран — партнеров БРИКС».. Предполагается, что министры иностранных дел представят свои рекомендации главам государств — членов БРИКС для рассмотрения в ходе саммита высокого уровня, запланированного на август 2023 года.. «Рассчитываем на дальнейшее поступательное развитие нашего взаимодействия с БРИКС в различных возможных форматах», — отметили в МИД.. Источник. , ,  
Investing.com &mdash; Зерновая сделка продлена еще на два месяца. Об этом заявил президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган, передает РБК.. Ранее о том, что сделка будет продлена, сообщило агентство Bloomberg со ссылкой на турецкие источники.. Эрдоган в своем выступлении поблагодарил Владимира Путина за поддержку в инициативах Турции по зерновой сделке. По его словам, Турция будет прилагать все усилия для полного выполнения сделки.. Утром 17 мая вопрос о возможном продлении сделки задавали представителю президента России Дмитрию Пескову. Он говорил, что нужно &laquo;дождаться&raquo;, когда о решении будет объявлено.. Источник.  
Фото ТАСС. 23 июля, Минск /. Украина — инструмент в руках США и Запада для нанесения максимального ущерба России, заявил  политолог Вадим Боровик. Боровик: самое главное — локализовать агрессивные планы НАТО и прекратить региональный конфликт «Несмотря на то, что происходит прямой конфликт между Российской Федерации и Украиной, мы должны себе отдавать отчет, что во многом Украина является инструментом в руках Соединенных Штатов Америки и коллективного Запада с целью нанесения максимального ущерба России. И здесь, когда мы видим, что отдельные члены НАТО трут руки и надеются поживиться за счет территорий Украины, — для нас это неприемлемо», — сказал Вадим Боровик. Беларусь выступает за целостность Украины, за сохранение ее суверенитета и самостоятельность, отметил политолог. «Прежде всего политическую самостоятельность. Для того чтобы она могла принимать решения в интересах украинского народа, а не в интересах тех сил, которые используют Украину в этом военном противостоянии, — подчеркнул он. — Поэтому абсолютно справедливо Александр Лукашенко подчеркнул, что для нас неприемлема ситуация, когда наши польские друзья смотрят на территорию Украины с точки зрения присоединения этих территорий к Польше. Это ненормально. В этом плане мы должны делать все, чтобы содействовать мирному урегулированию конфликта и недопущению этой ситуации».. Источник. , ,  
Канцелярия президента Турции Эрдогана анонсировала встречу с новым главой МИД Китая Ван И. Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган планирует принять 26 июля в Анкаре главу канцелярии комиссии ЦК Коммунистической партии Китая по иностранным делам Ван И. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на канцелярию турецкого лидера..  Газета.Ru. «Господин президент примет главу МИД Китая Ван И в президентском дворце в 14:30», — уточнили в ведомстве.. Кроме того, запланирована встреча Ван И с главой МИД Турции Хаканом Фиданом. Среди тем переговоров указали двусторонние отношения, региональные и международные вопросы.. 25 июля парламент КНР объявил о снятии Цинь Гана с должности, Ван И назначен главой МИД Китая.. Цинь Ган с начала июля не появлялся на публике. В китайском МИД этот факт не комментировали. По информации западных СМИ, якобы у дипломата есть внебрачная связь с китайской журналисткой, и это стать причиной его исчезновения. Последний раз Цинь Гана видели 25 июня в Пекине на встрече с замглавы МИД России Андреем Руденко.. Источник news.rambler.ru.  
Investing.com &mdash; Бывший кандидат на президентских выборах в Турции Синан Оган от &laquo;Альянса предков&raquo;, набравший в первом туре 5,17%, предложил своим избирателям поддержать действующего президента Реджепа Тайипа Эрдогана, сообщает &laquo;Коммерсантъ&raquo;.. &laquo;По итогам переговоров заявляю, что мы поддержим кандидата от Народного Союза Я призываю тех, кто голосовал за нас, поддержать Эрдогана&raquo;, &mdash; сказал на собрании &laquo;Альянса предков&raquo; Синан Оган.. Синан Оган объявил о поддержке Эрдогана после личной встречи с ним. По данным Hurriyet, в обмен на поддержку Синан Оган потребовал от Эрдогана не изменять первые четыре статьи Конституции; бороться против всех террористических организаций; постепенно депортировать сирийских беженцев; развивать экономику в соответствии с международными рынками и проявлять большую гибкость в политике процентных ставок.. Источник.  
Самые известные изречения Платона............... Сократика.... Самые отсталые и коррумпированные страны — это страны, в которых процветает игра на барабанах.. До тех пор, пока они не стали бить по  и заявлять, что это успех... и бить по  и заявлять о победах... и бить по  и заявлять, что это прибыль... пока барабаны не стали политической основой... так что реформаторы, советники и мудрецы разъехались.... Эта  практикуется сегодня нашим народом и применяется в полной мере.... Эта политика является корнем коррупции и отсталости.. Платон говорит в своей «Республике» крайняя бедность и чрезмерное богатство есть великое зло, и справедливость есть основа царской власти, и добродетель есть основа государства, и что основой добродетели является образование и постановка интересов группы выше интересов общества. интересы личности, и что праведникам не нужны законы, чтобы действовать ответственно, а злые найдут способ обойти.......... Не доверяйте политической среде, в которой политики практикуют политику исключения... Они не верят в страну или народ.... Он также говорит.... Совершенство — это не дар, а навык, который требует тренировки. Мы поступаем правильно не потому, что превосходим других, на самом деле мы достигаем превосходства, действуя правильно.. Многие люди расстраиваются из-за своей неудачи и винят в этом судьбу и свою удачу. Вы часто слышите такие фразы, как ……………... _ Он преуспел, потому что он гений...............!. _ Он достиг этого звания, потому что у него есть деньги и престиж................ _ Как же ему повезло............!. Но на самом деле это не так, у каждого из нас есть ингредиенты для успеха и совершенства, но нам всем нужно воспользоваться этими ингредиентами и хорошо тренироваться. У всех нас 24 часа в сутках, и у всех у нас мозги одинакового состава... но разница заключается в том, как каждый из нас использует свое время и разум.....!
МОЖНО ЛИ ИЗОЛИРОВАТЬ РОССИЮ ПРИ ПОМОЩИ ОРДЕРА МУС? ОПЫТ ПОКАЗЫВАЕТ, ЧТО НЕТ. В августе текущего года в ЮАР состоится саммит БРИКС. Вокруг приезда на саммит российского лидера разгорелась бумажная возня, из которой ЮАР пытается все же выйти, найдя достойное решение.. Напомню предысторию вопроса. С подачи киевской хунты, адепты которой с самого начала специальной военной операции (СВО) изобретают десятки фейковых историй о якобы совершенных российскими войсками преступлениях, в Европе идет процесс создания так называемого «Международного трибунала по расследованию преступления агрессии России».. Начался этот процесс заявлением председателя Еврокомиссии Урсулы фон дер Ляйен от 30 ноября 2022 года:. «Во-первых, Россия должна заплатить за свои ужасные преступления, в том числе, за преступление агрессии против суверенного государства. Вот почему, продолжая поддерживать Международный уголовный суд, мы предлагаем создать специализированный суд при поддержке Организации Объединенных Наций для расследования и уголовного преследования российской преступной агрессии…». Следующим этапом псевдоюридического шабаша стало постановление Европарламента с требованием о создании международного трибунала для осуждения военного и политического руководства России. Об этом говорится в пресс-релизе пленарного заседания Европарламента от 19 января 2023 года под названием «Война на Украине: депутаты Европарламента настаивают на создании специального трибунала для наказания за преступления России».. Наконец, 17 марта 2023 года Международный уголовный суд, членами которого не являются ни Россия, ни Украина, ни даже США, выдал ордер на арест президента России Владимира Путина, обвинив его в военном преступлении, якобы связанном с незаконной депортацией детей с Украины. Тем самым обязав 123 государства-члена МУС арестовать Владимира Путина, если он окажется на их территории. История знает только два примера, когда такой ордер был выдан на действующего главу государства. Это были Омар аль-Башир в Судане и Муаммар Каддафи в Ливии. В обоих случаях ордер выполнен не был. Омар аль-Башир после отстранения от власти находится под арестом в Судане, а Муаммар Каддафи был убит в 2011 году в ходе гражданской войны.. Несмотря на то, что попытка арестовать действующего главу государства, обладающего ядерным оружием, выглядит довольно дерзко, и вряд ли вменяемые лидеры стран, подписавших Римский статут МУС (договор об учреждении МУС), решатся когда-либо на такой шаг, само существование ордера на арест Владимира Путина вносит напряженность в отношениях России с партнерами. Страны, не обладающие достаточной политической независимостью, как, например, ЮАР, вынуждены лавировать и пытаться совместить несовместимое — следовать порядку, основанному на западных правилах в западных интересах, и сохранять здравый смысл во внешней политике. На днях стало известно, что во встрече БРИКС, намеченной на август в ЮАР, Владимир Путин будет участвовать в видеоформате, а лично присутствовать на встрече будет глава МИД России Сергей Лавров.. Этапы ломки южноафриканцев можно было наблюдать по сообщениям в СМИ. Сначала президент ЮАР Сирил Рамафоса заявил, что республика выходит из числа подписантов Римского статута МУС, и что такое решение было принято правящей в ЮАР партией Африканский национальный конгресс (АНК).. «Решение АНК о выходе из Международного уголовного суда объясняется пристрастностью МУС в отношении к определенным ситуациям», — заявил Рамафоса.. Спустя некоторое время это заявление южноафриканского лидера было дезавуировано администрацией президента: «Администрация президента хотела бы уточнить, что ЮАР остается подписантом Римского статута».. Потом в прессу просочились письменные объяснения Сирила Рамафосы Высокому суду в провинции Гаутенг о невозможности ареста Владимира Путина в ЮАР по соображениям безопасности: «Было бы безрассудным, неконституционным и незаконным осуществлением полномочий, предоставленных правительству, объявить войну России путем ареста президента Путина», — цитирует южноафриканское издание News24 президента ЮАР.. Ясно, что подобная возня делает невозможным визит российского лидера в ЮАР. Разумеется, не по причинам безопасности, а в связи с элементарным политическим тактом и нежеланием ставить хозяев саммита в еще более затруднительное положение, нежели то, в которое они уже сами себя поставили, разрываясь между желанием проводить независимую политику и опасениями получить за это нагоняй от США.. Ничтожный ордер МУС уже создает определенные трудности в отношениях России с партнерами. С некоторыми партнерами, это нужно подчеркнуть. Официальный представитель МИД Индии Ариндам Багчи заявил 20 июля отвечая на вопрос о личном присутствии Владимира Путина на саммите G20 в Нью-Дели: «Это физический саммит, и мы хотели бы надеяться, что все приглашенные смогут лично принять в нем участие». Но что будет делать Индия, когда появится на свет решение пусть и явно беззаконного, но трибунала? Ответ не так уж очевиден.. Между тем, умалить значимость полноценных отношений с Россией бумажными методами все же нельзя. И партнеры России ищут способы, находясь в рамках своей политической парадигмы, не предполагающей разрыва отношений с Западом, найти выход из создавшегося положения. Сообщается, что власти ЮАР намерены изменить законодательство таким образом, который позволит иностранным лидерам посещать страну, даже если Международный уголовный суд (МУС) сфабриковал ордер на их арест. Глава МИД ЮАР Зане Дангор в качестве примера такого подхода привел, между прочим, Великобританию, в законодательстве которой есть такая норма.. Думается, нельзя все же просто отмахнуться от затеи с трибуналом, как от ничего не значащей бумажной возни. Она уже что-то значит, как показывает ситуация с саммитом БРИКС, и будет значить еще больше. Особенность неклассических войн в том, что ни по одному направлению враг не рассчитывает получить решающего успеха. Но результатом небольших, казалось бы, успехов на совершенно разных направлениях может стать нужный Западу решающий успех. Пока, что ни на поле боя, ни в бумажных атаках Запад успеха не добился. Но очевидно, что ситуация требует ответов, возможно ассиметричных, но, тем не менее, внятных.. Источник:  - ИА Красная Весна.    
В Швеции сообщили об ухудшении ситуации с безопасностью после сожжения Корана. Полиция безопасности СЕПО сообщает об ухудшении ситуации с безопасностью в Швеции и за ее пределами на фоне проведенных в последнее время манифестаций с сожжением Корана.. В нем отмечается, что вкупе с дезинформационными кампаниями, которые идут уже давно, имевшие место акции привели к изменению имиджа Швеции в мире: из толерантной страны она превратилась в страну, враждебную исламу и мусульманам, где нападки на мусульман санкционируются государством, а детей из мусульманских семей "похищает служба социальной опеки". Все это создает растущую угрозу со стороны "отдельных лиц из исповедующей насилие исламистской среды" и ставит под удар интересы страны за ее пределами.. Источник news.rambler.ru.  
 На фракционной встрече с Министром транспорта Виталием Савельевым не мог не обратить внимание главы ведомства на давнюю беду автолюбителей - дорожные камеры.. Вроде первые законодательные попытки урегулировать ситуацию, чтобы хоть какие-то ориентиры наметить, начались. Но пока они никак не ощущаются. В самых неожиданных местах водителей поджидают частные передвижные "фотоловушки", абсолютно не влияющие на безопасность дорожного движения, зато изрядно пополняющие карман коммерсантов и региональные бюджеты. Это пора прекратить!. Урегулирование ситуации с самокатчиками - ещё одна проблема, набившая всем оскомину. Хорошо, теперь электронные самокаты и другие "катательные" гаджеты отражены в ПДД как средства индивидуальной мобильности. Но предупредительно-карательный механизм пока не работает. Штрафов нет.. Министр согласился, что оба направления требуют тщательной проработки и максимально эффективных решений. Будем над ними работать вместе.
Губернатор Антон Алиханов рассказал о победе трех калининградских муниципалитетов на всероссийском конкурсе проектов благоустройства. Губернатор Антон Алиханов в своем тг-канале рассказал о победе&nbsp; трех калининградских муниципалитетов на всероссийском конкурсе проектов благоустройства во Владивостоке. Деньги общей суммой 260 млн рублей будут направлены на создание общественных пространств в Зеленоградске, Советске и Гусеве. В последние годы администрации муниципальных образований региона все плотнее включаются в разнообразные грантовые конкурсы федерального уровня. Это — возможность&hellip;.  
Investing.com &mdash; Президент США Джо Байден решил участвовать в выборах 2024 года в качестве кандидата от Демократической партии, утверждают американские телеканалы NBC News и CNN. Официального заявления об участии в выборах Байден не делал.. По данным NBC News, спешить с публичным заявлением о выдвижении на второй срок президент США не будет. Телеканал называет две причины: внимание к уголовному преследование экс-президента США Дональда Трампа от Республиканской партии и дебаты с республиканцами в Конгрессе по расходам бюджета на 2024 года.. В окружении Байдена говорят, что задержка позволяет ему &laquo;сохранить возможность&raquo; в случае непредвиденных обстоятельств отказаться от выдвижения и поддержать другого кандидата от демократов, отмечает NBC News.. CNN уточняет, что пока Джо Байден не определился с датой выдвижения, местом предвыборного штаба и руководителем кампании. По словам источников CNN, Джо Байден публично объявит об участии в выборах летом 2023 года.. Источник.  
Источники в американской разведке сообщили CNN, что иранский завод по производству БЛА, построенный в Елабуге, как ожидается, поставит Москве гораздо большее количество беспилотных летательных аппаратов по сравнению с тем, что она получила до сих пор из Ирана, и предупредили, что это может иметь очень большое влияние на продолжение войны на Украине // [id752639377|@khayalpressa313]. 
Ну и куда будут намыливаться оттуда наши иноагенты ? Митинги прошли с водометами Около трети граждан Израиля задумались об отъезде из страны из-за судебной реформы      Около 28% граждан Израиля заявили, что рассматривают возможность уехать за границу из-за принятия судебной реформы, сообщает в среду The Times of Israel. 
Военный комиссариат Усть-Лабинского района разъясняет….  В связи с последними изменениями в законодательстве о постановке на воинский учёт и призыве на военную службу, военный комиссариат Усть-Лабинского района разъяснил обязанности руководителей организаций и предприятий, федеральных структур, силовых структур, судов и учебных заведений, а также обязанности и ответственность граждан, нарушивших данные законы.. Кому «перекроют кислород» и каковы теперь требования к организациям – в материале по ссылке @ustlabinfo123    
Муж Меркель бросил мокнуть ее под дождем перед концертом Вагнера. Бывшему канцлеру Германии Ангеле Меркель пришлось мокнуть под дождем во время ежегодного фестиваля музыки знаменитого немецкого композитора Рихарда Вагнера, который проходил в Байроте, пишет Bild. По информации издания, муж политика Иоахим Зауэр не поделился с ней своим зонтиком, несмотря на проливной дождь перед премьерой.. Как отмечает Bild, мужчины якобы поступили негалантно в преддверии мероприятия, что привело к странной ситуации, поскольку их спутницы в вечерних платьях, в том числе Меркель, оказались под дождем. При этом серия фото Reuters с этого фестиваля рисует несколько иную картину, показывая, что у того же экс-канцлера ФРГ на самом деле был собственный зонт.. Источник news.rambler.ru.  
Есть эмоциональные упреки касательно торговли с Украиной. Объяснение простое – мир гораздо сложнее, без экономики, без средств, чтобы продолжать наше дело, нельзя. Кривые и косые маршруты все равно выстраиваются, это бизнес. «Обложим, не дадим, задушим» – это говорили европейские политики, но нефтью и газом торгуют не европейские политики и даже не страны. Нефтью и газом торгуют компании.. Алексей Бобровский, историк, экономист, автор проектов «Верным курсом» и «Вторая Мировая день за днём» в эфире СоловьёвLIVE.     
Алексей Севастьянов: С уважением отношусь к оппозиции, но ребята ленивые  Олег Брячак назвал себя рекордсменом по внесению законопроектов в областное Собрание    
Ассамблея народов Евразии в штаб-квартире в Москве собрала представителей 28 стран мира вокруг обсуждения вопросов геополитики и геоэкономики в преддверии второго саммита экономического и гуманитарного форума «Россия - Африка».. Участники встречи - наши партнёры из Международной Ассоциации исламского бизнеса, по гуманитарной деятельности, бизнес-форумам, выпускники советских и российских вузов, члены Ассамблеи народов Евразии. Главным экспертом дискуссии выступил Михаил Хазин, экономист, общественный деятель, публицист, международный эксперт, доктор экономических наук, руководитель Комитета по экономическим стратегиям Ассамблеи народов Евразии.. Модератор встречи - Юлия Петрова, Заместитель Генерального секретаря Ассамблеи народов Евразии, профессор, кандидат экономических наук.. Ключевые тезисы и итоги совсем скоро. А пока небольшой фоторепортаж.    
Африка в современном мироустройстве является одним из важнейших рубежей столкновения старой колониальной системы, трансформировавшейся в "общечеловеков" с ружьём НАТО  под полой, и нового мира, мира доверия и взаимного уважения  ( хотя объективности ради, этот вариант мира и является каноническим для философов и мыслителей, понимавших важность разноукладности и мирового баланса интересов). Огромное, быстро растущее население, практически малоизученные ресурсы, готовность развиваться и вносить свой вклад в мировое разнообразие, - все это делает Африку значимой для всех глобальных игроков. Важно отметить, что у нас, в отличие от "просвещенного Запада" нет негативной истории в отношении африканских цивилизаций.  Более того, просветительская, освободительная, гигантская развивающая и экономику, и образование деятельность России (СССР) создала нам гигантский капитал доверия и готовые, успешно опробованные модели сотрудничества. Позиция Верховного Главнокомандующего, высказанная в приветствии странам участникам форума "Россия - Африка" чётко обозначила стремление России к созидательному, динамичному развитию взаимодействия со всеми здоровыми силами мира.    
ВЛАСТИ КИТАЯ СМЕНИЛИ МИНИСТРА ИНОСТРАННЫХ ДЕЛ ПОСЛЕ МЕСЯЧНОГО ОТСУТСТВИЯ Цинь Ган, который не появлялся на публике с июня, снят с поста министра иностранных дел КНР. Об этом сообщила 25 июля китайская государственная телекомпания CCTV.. Отстранение Цинь Гана от должности произошло внезапно — после нескольких недель спекуляций и слухов о его судьбе. Его отсутствие стало доминирующей темой внутриполитических дискуссий, в том числе и в соцсетях, и превратилось в одну из проблем для председателя КНР Си Цзиньпина, как отмечают иностранные СМИ.. В коротком заявлении CCTV говорится, что новым министром иностранных дел стал Ван И, который находится по должности выше Циня и является главным помощником Си по внешней политике.. Ван И, директор канцелярии Центральной комиссии по иностранным делам, исполнял обязанности министра иностранных дел в течение последних нескольких недель. Он принимал участие в ряде дипломатических мероприятий, включая саммит БРИКС, проходящий в ЮАР, и встречи с бывшими госсекретарями США Генри Киссинджером и Джоном Керри, состоявшиеся в Китае на прошлой неделе. Сегодня он провел встречу в Йоханнесбурге с секретарем Совета безопасности Российской Федерации Николаем Патрушевым.. Ван И был министром иностранных дел Китая в первый и второй срок правления Си, после чего в декабре был назначен Цинь.. Решение об отстранении Циня от должности было принято на специальном заседании Постоянного комитета Всекитайского собрания народных представителей (ВСНП), которое состоялось через день после заседания высшего руководящего органа — Политбюро.. Согласно правилам, обновленным в июне прошлого года, Постоянный комитет ВСНП проводит заседания раз в два месяца, однако на практике они обычно проходят в конце четных месяцев. В особых случаях председатель комитета может назначить промежуточное заседание.. Отстранение Циня от должности министра иностранных дел соответствует «Органическому закону Всекитайского собрания народных представителей», вступившему в силу в марте 2021 года. Согласно этому закону, назначать или снимать с должности некоторых членов Госсовета может не Всекитайский съезд, а Постоянный комитет.. По данным МИД КНР, в последний раз Цинь появлялся на публике 25 июня во время встречи высокопоставленных дипломатов из России, Вьетнама и Шри-Ланки.. Несмотря на слухи, распространяемые в социальных сетях и среди иностранных дипломатов, Пекин не дает четкого ответа на вопрос о статусе и местонахождении Циня, объясняя его длительное отсутствие с начала июля «состоянием здоровья».. «Дипломатическая деятельность Китая проходит в обычном режиме», — заявила 17 июля представитель МИД Мао Нин, отвечая на вопрос об исчезновении Циня, но не стала опровергать предположения о его судьбе.. Однако это вызвало широкую критику в иностранных СМИ, поставив под сомнение надежность китайского правительства. В очередной раз была раскритикована непрозрачность в принятии решений властей КНР. Это также усилило неопределенность в непростых отношениях Китая с внешним миром. В частности, 4 июля Цинь должен был встретиться с главой внешнеполитического ведомства Европейского союза Жозепом Боррелем, но Пекин внезапно отменил поездку, заявив, что Цинь недоступен.. Однако многие иностранные эксперты отмечают, что для властей Китая гораздо важнее то, что происходит внутри страны и как это выглядит внутри страны. Внешняя составляющая для верхушки КНР вторична. Более того, внешнеполитические ведомства также понимают это, и отсутствие Циня для них вряд ли имеет такое большое значение.. Будучи доверенным помощником президента Си, Цинь быстро продвигался по служебной лестнице — от пресс-секретаря министерства и заместителя министра иностранных дел, отвечающего за протокол и европейские дела, до второго по рангу дипломата страны.. В июле 2021 года Цинь был назначен послом Китая в США, через 17 месяцев стал министром иностранных дел, а в марте 2023 года — государственным советником, то есть занял должность, которая по рангу выше министра иностранных дел.. Источник:  - ИА Красная Весна.   
Российские власти увеличили ставку ввозной пошлины на фанеру с 9–12% до 50% в 2023 году, сообщило Минэкономики. Для строительных деталей из полиуретана ставка повышена с 6,5% до 35%. Эти меры приняты наряду с ограничениями импорта вина, продукции из рыбы и морепродуктов и повышением пошлины на очищенный глицерин.. Минпромторг ожидает, что меры относительно фанеры и строительных деталей из полиуретана увеличат использование отечественной древесины в производстве фанеры. Это будет способствовать реализации задачи правительства по увеличению глубокой переработки древесины. «Прогнозируется увеличение загрузки отечественных фанерных производств.. Данное обстоятельство в текущих условиях позволит сохранить отраслевые кадры, защитить капиталовложения и продолжить дальнейшую работу по развитию отрасли»,— говорится в комментарии Минэкономики..     
Правда - это самое острое оружие против лжи и пропаганды, заявил президент РФ Владимир Путин на заседании наблюдательного совета АНО "Россия - страна возможностей"."Вы сказали, ч.... , , 
Анекдот Шимпанзе Московского зоопарка подали официальный протест…. Шимпанзе Московского зоопарка подали официальный протест против теории Дарвина.. - По материалам.  
Высказал свое мнение по поводу важности развития отечественных компьютерных игр, отвечающих национальным интересам нашей страны.    
. 19 июля 1980 года стартовала Московская Олимпиада... Стартовала в условиях бойкота игр со стороны Запада и их прихлебателей, в число которых тогда входил и формально коммунистический Китай.  Формальный повод - ввод советских войск в Афганистан по просьбе, кстати сказать, афганского правительства.  Но, думается, дело в другом... На предыдущей Олимпиаде 1976 года страны Запада продемонстрировали полную неспособность противостоять спортсменам из социалистического лагеря... В первой десятке неофициального медального зачёта было 7 социалистических стран против трёх стран капитализма... Причём, лидер западного мира - США - занял лишь третье место с 34 золотыми медалями... На первом месте гордо значился СССР (49), на втором - ГДР (40)... Четвёртное место заняла ФРГ - 10 золотых медалей.
В ЮАР раскрыли процесс принятия решения по участию Путина в саммите БРИКС. Он добавил, что Претория и Москва в этом вопросе также руководствовались заинтересованностью в успешном проведении саммит и его историческим характером. По мнению Магвенья, отсутствие Путина на встрече БРИКС в августе не помешает запланированному проведению мероприятия, поскольку РФ на ней представит глава МИД страны Сергей Лавров.. Источник news.rambler.ru.  
Нашлась "страна-воин". Эксперт о расхождениях на саммите ЕС–CELAC. Саммит глав государств и правительств ЕС и Сообщества латиноамериканских и карибских государств (CELAC) был провальным, итоговое заявление не было согласовано, хотя в ЕС пытаются представить ситуацию иначе..    
За россиянами навсегда закрепили право на кредитные каникулы. Совет Федерации на заседании одобрил законопроект, позволяющий оказавшимся в трудной жизненной ситуации россиянам брать кредитные каникулы на срок до полугода. Закон начнет действовать с 1 января 2024 года. Одно из условий предоставления отсрочки — снижение дохода на 30 процентов..   
Пока вы не уснули: условие для возвращения России к обсуждению зерновой сделки и последствия санкций против РФ для Европы. Пока вы не уснули, Рамблер следил за новостями и отобрал самые важные. Читайте дайджест, подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. Россия дала ООН три месяца для выполнения своих условий по зерновой сделке. Официальный представитель МИД России Мария Захарова заявила, что у ООН есть три месяца для выполнения меморандума с Россией по вывозу российских зерна и удобрений, сообщает РИА Новости.. «У ООН есть еще три месяца для возможности реализации, для достижения конкретных результатов», — заявила Захарова.. Во Франции заявили, что антироссийские санкции привели к катастрофе в экономике Европы. Санкции против России были глупым решением, ограничения привели к энергетическому кризису в Европе и стали катастрофой для ее экономики, заявил депутат нижней палаты парламента Франции от ультраправой партии «Национальное объединение» Жером Бюиссон. Его слова приводит ТАСС.. Путин примет участие в саммите БРИКС по видеосвязи. «Президент Путин принял решение участвовать в саммите БРИКС в формате видеоконференцсвязи. Это будет полноценное участие», - пояснил пресс-секретарь.. Вложения России в гособлигации США увеличились. Данные минфина США свидетельствуют о наращивании Россией портфеля  американских гособлигаций. Они увеличились с 35 миллионов долларов в апреле до 36 миллионов долларов, передает РИА Новости. Согласно статистике ведомства за май, российский портфель состоит из 28 миллионов долларов в долгосрочных бумагах и 8 миллионов – в краткосрочных. Япония и Китай – крупнейшие держатели облигаций казначейства США.. Стамбул начали готовить к возможному разрушительному землетрясению. Турецкие власти приступают к подготовке Стамбула к возможному разрушительному землетрясению, о котором предупреждают сейсмологи. Об этом пишет ТАСС. Министр экологии и градостроительства Турции Мехмет Озхасеки заявил, что мегаполис является одним из десяти самых рискованных городов мира с точки зрения сейсмической опасности. На следующей неделе начнется работа по подготовке к удару стихии.. Минпромторг рассмотрит возобновление программы утилизации старых авто. Глава ассоциации «Автомобильные дилеры России» (РОАД) Алексей Подщеколдин рассказал, что Минпромторг рассмотрит идею возобновления программы утилизации старых автомобилей. Об этом сообщает Autonews.ru. Глава РОАД заявил, что в Минпромторге «уже прорабатывают» возобновление программы.. СМИ изучили предложения крупных российских банков по ипотеке. Крупные российские банки в целом предлагают клиентам взять ипотеку с первоначальным взносом от 10-15% от стоимости кредита. Об этом пишет РИА Новости. Вчера Сбербанк объявил о снижении минимального первоначального взноса по ипотеке на первичное и вторичное жилье до 10% (ранее было 15%). В ВТБ, Росбанке, Промсвязьбанке, "Открытии" и "Ак Барс банке" также можно заплатить первый взнос в 10%. В "Московском кредитном банке" этот размер доступен только при покупке жилья в новостройке, а для вторички он составляет 15%.. Матыцин назвал недопустимым отношение Исинбаевой к воинскому званию. Министр спорта РФ Олег Матыцин выразил недовольство отношением двукратной олимпийской чемпионки в прыжках с шестом Елены Исинбаевой к ее воинскому званию. Об этом пишет ТАСС. Исинбаева сообщила в своих социальных сетях, что возобновит работу в комиссии спортсменов Международного олимпийского комитета в сентябре 2023 года. Она также отметила, что ее звание майора, которое ей было присвоено за выступление в составе ЦСКА, является номинальным, так как она никогда не состояла в Вооруженных силах России. Такое отношение к званию не понравилось Матыцину.. Названа средняя стоимость новых легковушек в России. В России зафиксирован рост средней стоимости нового легкового автомобиля в 2023 году. Цена повысилась на 13,5% в сравнении с прошлым годом, до 2,6 млн рублей, сообщает агентство «Прайм» со ссылкой на презентацию ассоциации «Российские автомобильные дилеры».. Солнце и Луна спасли Землю от 60-часовых суток. Исследователи из Университета Торонто пришли к выводу, что без влияния Луны и Солнца, которые уравновешивали друг друга, продолжительность земных суток могла бы увеличиться до 60 часов. Об этом пишет 3DNews.ru. Ученые отметили, что сутки, то есть, период полного оборота Земли вокруг собственной оси, имели разную продолжительность на протяжении долго времени. Так, 4,5 млрд лет назад они длились всего 10 часов. А ближе к концу эпохи динозавров выросли до почти привычных нам 23,5.. Источник news.rambler.ru.  
Donrf С одной стороны риск излишен. С другой - поехать было нужно.    Telegram RT на русском Россию на саммите БРИКС будет представлять Лавров — офис президента ЮАР.   RT Новости. Подписаться
Трамп резко отреагировал на новые обвинения Минюста США.  globallookpress.com. «Эти порочные коммунисты, марксисты, фашисты и радикальные левые демократы совершили атаку на моих юристов на невиданном ранее уровне», - заметил Трамп.. По его словам, несмотря на значительные масштабы атаки, его адвокатам все еще удается одерживать победы.. Трамп отметил, что любой специалист, который отстаивает его права в судах, является либо человеком с крайне низким уровнем развития, либо настоящим, подлинным американским патриотом.. Ранее политик сообщил, что в случае победы на выборах в 2024 году обратится к лидерам европейских стран с требованием о возмещении расходов США на помощь Украине.. По его мнению, главам государств и правительств ЕС следовало бы уже сейчас направить Вашингтону деньги, без каких-либо дополнительных просьб и напоминаний.. Источник news.rambler.ru.  
 Переговоры по разрешению конфликта в Украине начнутся только по решению Украины, никаких решений без Украины принято не будет, — генсек НАТО..     
: Предполагается, что правительство Северной Кореи удерживает американского солдата после того, как он пересек военную демаркационную линию.
Президент России Владимир Путин проводит совещание с членами правительства. Основной темой обсуждения станет внедрение искусственного интеллекта в отрасли экономики.    
Во Франции раскритиковали планы увеличить помощь Украине.  Lenta.ru. «Неистовое безумие! ЕС собирается попросить у стран-членов еще 20 миллиардов евро на "защиту Украины"!» — написал он и отметил, что Франция может выделить Киеву четыре миллиарда евро.. Филиппо также заявил, что если европейские страны не прекратят помогать Украине, они разорятся.. Ранее политик прокомментировал решение президента страны Эммануэля Макрона передать Вооруженным силам Украины ракеты дальнего радиуса действия SCALP. По его словам, это бред и безумие.. Источник news.rambler.ru.  
Пьяный иностранец угрожал полицейскому и поплатился за это. В Люберцах следователи предъявили обвинение 24-летнему гражданину Узбекистана, который напился, начал хулиганить на детской площадке, а потом стал угрожать насилием прибывшему по вызову участковому. Мужчину доставили в следственный отдел и провели допрос. Теперь его ждет суд..   
Россия исчерпала лимит на революции в прошлом веке, заявил президент России Владимир Путин.«"Лимит на революции у нас уже в прошлом веке исчерпан", - сказал Путин на заседании на.... , , 
   Аннексия Аравии, 106 г. н.э.  Автор: Дмитрий Брацун  Набатеи - народ арамейского происхождения, населявший северную часть Аравийского полуострова. Набатейская государственность сложилась под влиянием греков, которые активно селились в Сирии, Иудее, Египте - тех областях, которые непосредственно примыкали к Аравии. Отношения с греками не всегда были мирными - первое историческое упоминание набатеев датируется 312 г. до н.э., когда этот семитский народ оказал ожесточенное сопротивление ливанским грекам, за которыми стояли диадохи Александра Великого.
@mpre_view1. Офис президента ЮАР Сирила Рамафосы заявил, что Россию на саммите БРИКС в республике будет представлять глава МИД Сергей Лавров..  Президент РФ Владимир Путин, которому в ЮАР может грозить арест по ордеру Международного уголовного суда (МУС), на саммит не поедет.. В пресс-релизе на сайте господина Рамафосы говорится, что в саммите примут личное участие лидеры Бразилии, Индии, Китая и ЮАР. «По обоюдному согласию, президент РФ Владимир Путин не будет участвовать в саммите, но Российская Федерация будет представлена министром иностранных дел Сергеем Лавровым»,— уточнили в офисе южноафриканского президента.. В марте МУС выдал ордер на арест господина Путина и уполномоченной по правам ребенка в РФ Марии Львовой-Беловой. По версии суда, они «предположительно несут ответственность за военные преступления, связанные с незаконной депортацией населения (детей)» с Украины.. ЮАР подчиняется юрисдикции МУС, но Сирил Рамафоса говорил, что арест российского президента по ордеру МУС был бы равносилен объявлению войны.. [club23482909|@kommersant]
 Новый ход: [club217313029|1 апреля 1962 г.]  Данный ход будет идти 6 часов, в переводе на игровое время - 3 месяца.. Уважаемые игроки! Мы приносим свои глубочайшие извинения за события последних дней. Резкий рост числа игроков, а также большое количество событий сбили нас с ног. Правила, написанные для небольшого числа игроков и действительные для одного континента - Европы, оказались неэффективными. Стоял вопрос о возможной смене сезона для запуска новых правил.. Но мы решили продолжить сезон с новыми правилами. Мы пересчитали всем статистику и вынесли вердикты по всем постам. Новые события будут, вероятно всего, уже со следующего хода.. Просим всех ОБЯЗАТЕЛЬНО ознакомиться с новыми правилами: vk.cc/cpy2vv В последние ходы было большое количество необоснованных добавок (баффов) к статистике. Будет проведен переинструктаж администрации.. Кратко, что произошло за последнее время в геополитике и от чего отталкиваться:.  Народно-Освободительная Армия Китая взяла под контроль всю Китайскую Республику и наступает в Манчжурии и на японские территории в материковом Китае..  Гражданская война в Северной Америке между США с одной стороны и КША и Республикой Техас с другой завершилась победой Соединенных Штатов..  Основой армии Французского государства стали войска СС, контролируемые Гейдрихом. Фактически, СС - межгосударственная военизированная организация, выполняющая функции регулярной армии..  Республика Казахстан ввела войска в Республику Каракалпакстан и признала его независимость. Вопрос о статусе республики отложен на неопределенное время. На фоне этого в Республике Узбекистан внутриполитический кризис.. Напоминаем, все свои действия необходимо в группы-государства и пересылать администраторам. [id708837355|Гражданский], а также [id713769531|военный] судья будут выносить вердикты и показывать статистику показателей.  Обязательно указывать хештег (,  или ). В посте должно быть минимум 200 слов. В течение хода можно писать не более 5 постов, связанных с политикой или экономикой. Количество постов, связанных с ведением боевых действий не ограничено.  Следующий ход начнется в 00:00 по МСК. Дата следующего хода - 1 июля 1962 г.
Израиль и США подпишут сегодня, 19 июля, меморандум о взаимопонимании относительно безвизового режима для израильтян. Означает ли это серьезное ускорение процесса получения «безвиза» и какие есть подводные камни на пути к нему?. 
Венгрия выступила против поставок кассетных боеприпасов Киеву. Министр иностранных дел и внешнеэкономических связей Венгрии Петер Сийярто заявил журналистам во время пресс-конференции после встречи в Будапеште с коллегой из Йемена, что его страна призывает не отправлять Украине кассетные боеприпасы, чтобы не множить жертвы и страдания украинцев. Трансляцию вел украинский телеканал М1..  Газета.Ru. По словам министра, использование таких боеприпасов может привести к трагическим последствиям в гуманитарной сфере.. «Мы просим всех принять меры для того, чтобы вместо кассетных бомб и любого другого оружия принести мир в соседнюю страну и сохранить человеческие жизни», — указал Сийярто.. Он отметил, что, государства, поставляющие Украине вооружения, берут на себя ответственность за увеличение числа жертв и «страдания еще большего количества семей».. До этого Совет Федерации на заседании 19 июля единогласно принял обращение, в котором призвал парламенты стран мира и межпарламентские организации осудить решение США о предоставлении Украине кассетных боеприпасов.. Ранее Путин назвал Зеленского позором еврейского народа.. 
Президент РФ Владимир Путин пообещал поручить помочь проекту французской журналистки, которая хочет собрать команду из западных журналистов, чтобы освещать ситуацию в Донбассе."Я.... , , , , 
Президент России Владимир Путин проводит заседание Наблюдательного совета АНО «Россия – страна возможностей». Участники встречи подведут итоги работы платформы за пять лет.    
В Польше предупредили власти о последствиях угроз в адрес России. Угрозы властей Польши в адрес России могут привести к уничтожению страны, считает обозреватель Myśl Polska Евгениуш Зинкевич..  Reuters. Он напомнил, что польское правительство предложило НАТО разместить на территории страны ядерное оружие в рамках программы альянса Nuclear Sharing.. «Играть в "русскую рулетку" с ядерным оружием на заднем плане — очень тревожное занятие. Потому что это может прекратить наше существование трагическим и необратимым образом в самый неподходящий момент», — предупредил Зинкевич.. В начале июля премьер-министр Польши Матеуш Моравецкий сообщил, что Варшава намерена убедить союзников по НАТО разместить на территории страны ядерное оружие, поскольку она хочет «иметь самый высокий уровень безопасности». Эту идею оценил заместитель председателя Совета безопасности России Дмитрий Медведев, заявив, что в таком случае возникнет угроза применения ядерного оружия..  
«Проголосовать “за”, но с одним условием». В Рыбинске планируют продать старую биржу Здание старой биржи, находящееся по адресу Волжская набережная, 4, намерены включить в план приватизации. Этот вопрос рассмотрели сегодня,…. Читать на ЯТь: , 
Сенаторы на заседании в среду одобрили законы о полномочиях Минюста РФ по контролю за иноагентами и о штрафах для пособников иноагентов. Первым законом предусматривается закрепле.... , , , 
: Глава британской разведки говорит о россиянах, недовольных войной на Украине: «С нами их секреты всегда будут в безопасности»
60 минут    В Москве арестовали подозреваемых в избиении мужчины в Парке Горького 15:30 Константинов рассказал, повлиял ли теракт на Крымском мосту на туризм 15:28 Дептранс Москвы рекомендовал не ездить на электросамокатах в ливни 15:25 Большинство боевиков "Азова"* не признали вину в суде в Ростове-на-Дону 15:23 Польша пообещала запретить ввоз зерна с Украины, если этого не сделает ЕК 15:22 Минобороны опубликовало кадры ударов по военной инфраструктуре Украины 15:21 Расходы российского бюджета в 2024 году превысят запланированные показатели 15:19 В Санкт-Петербурге вблизи Выборгского шоссе обнаружили разлив кислоты 15:19 Белорусские пограничники прекратили мониторинг на границе с Россией 15:18 Дети из Югры пожаловались на издевательства воспитателей в лагере на Урале 15:18 В Одесской области пострадала часть зерновой экспортной инфраструктуры 15:17 Несколько стран попросили ЕК продлить запрет на ввоз украинского зерна в ЕС 15:12 Захарова ответила главе MI6, призвавшему россиян к сотрудничеству 15:08 Украинские войска выпустили еще 32 снаряда по Донецку и Ясиноватой 15:05 Москвичам пообещали нестабильный август 15:04 Жительница Омска подтвердила, что полицейские помогли ей с поиском педофила 15:03 В Москве до конца июля выпадет еще 40 миллиметров осадков, считает синоптик 14:59 В Алтайском крае четыре дня разыскивают 13-летнего мальчика 14:56 В Госдуме поддержали переименование стадиона, названного в честь Исинбаевой 14:55 Посол России объяснил, почему Нидерланды не торопятся поставлять ВСУ F-16
 В КНР считают, что развитые страны должны играть решающую роль в сокращении выбросов.  Премьер Госсовета КНР Ли Цян призвал развитые страны оказывать большую научную и технологическую поддержку для обеспечения глобальной "зеленой" трансформации и сокращения выброса парниковых газов.     Подробнее  
  Госдума приняла закон об исламском банкинге в Башкортостане, Татарстане, Чечне и Дагестане. Эксперимент продлится два года: с 1 сентября 2023 года по 1 сентября 2025 года.  Интересно, светские суды РФ смогут осилить данное нововведение? Или этим будут заниматься какие-то другие структуры?
Раскрыть суммы расходов на военную помощь Украине призвал Илон Маск. Предложение стало реакцией на новость о новом транше от США в размере $1,3 млрд. @iluki
Портал Integral Life записал подкаст (ссылка в комментарии) с Марианн Уильямсон, первым интегральным кандидатом в президенты США.  Марианн — писательница и общественная активистка, продвигающая интеграцию духовных и психологических практик самопознания, саморазвития и прощения в социально-политический контекст. Он называет себя «дитя 1960х», потому что именно развившиеся тогда идеи новой духовности, основанной на эклектике концепций восточных философий и духовных практик, повлияли на ее формирование. Автор книг «Возвращение к любви» и «Исцелить душу Америки».  Интересно, что Билль о правах она рассматривает не просто как политический тезис, но и как духовный: Бог создал людей равными и даровал им равные права и возможности на развитие, а государство должно взять на себя роль института, поддерживающего эти права на равенство, дарованные Богом. Марианн подчеркивает важность роли духовных концепций, которые должны находить свое воплощение в политике: неотъемлемые права на жизнь, свободу и стремление к счастью.  Марианн критикует судебную систему США за ее ориентированность на интересы корпораций, она считает, что главным фокусом системы должен быть человек и его права, и предлагает соответствующую судебную реформу.  Она также предлагает более сбалансированный подход к внешней политике, к балансу между конкуренцией и сотрудничеством, а также создание Департамента мира для решения международных проблем интегральным образом — «вести мир», вместо того, чтобы вести войну.  Конечно, важнейшую часть ее кампании составляет стремление к социальной справедливости: всеобщий равный доступ к медицине, образованию, а также повышение минимальной заработной платы.  Марианн Уильямсон ставит целью не просто победу на выборах, она нацелена на глубинную трансформацию американского общества, основанную на принципах духовности и справедливости..  
Близкая связь между Дагестаном и президентом России Владимиром Путиным образовалась еще в 1999 году, когда он посетил республику во время вторжения боевиков, заявил глава региона.... , , , , 
@mpre_view1 Минобороны России сделало ряд заявлений о развитии ситуации в Чёрном море после выхода России из зерновой сделки:  – С 20 июля все суда, следующие в акватории Черного моря в украинские порты, будут рассматриваться как потенциальные перевозчики военных грузов; – Страны флага таких судов будут считаться вовлеченными в украинский конфликт на стороне киевского режима; – Ряд морских районов в северо-западной и юго-восточной частях международных вод Черного моря объявлены временно опасными для судоходства.. ТАКЖЕ. Путин о зерновой сделке: Россия проявляла чудеса выдержки и толерантности продлевая зерновую сделку, но никаких обязательств и договоренностей по зерновой сделке никто выполнять не собирался, лишь постоянно что-то требовали от РФ. t.me/bbbreaking/161014  Путин назвал наглостью и бесцеремонностью невыполнение обязательств перед РФ по зерновой сделке t.me/bbbreaking/161015. Западные партнеры сделали все, чтобы пустить под откос зерновую сделку — Путин t.me/zvezdanews/124727. Путин заявил, что России чинят препятствия даже для безвозмездной передачи российских удобрений беднейшим странам t.me/bbbreaking/161016. Россия рассмотрит возможность вернуться к зерновой сделке, если будут учтены и реализованы все без исключения принципы ее участия в ней, заявил Путин t.me/russianonwars/12220. На фото: Повреждения зерновых терминалов и инфраструктуры в портах Черноморска и Одессы после сегодняшних ночных прилетов.. 
Швейцария и другие нейтральные страны хотят теснее сотрудничать с НАТО или ищут сближения с Альянсом. Российское вторжение в Украину нанесло серьезный урон европейской архитектуре безопасности, и после долгих лет неопределенности северо-атлантический оборонительный альянс сплотил ряды. Старый свет укрепляет свою политику безопасности, а мы предлагаем свой обзор на эту тему.. Больше читайте по ссылке:     
Незрячая журналистка Регина Парпиева, которая по окончании ежегодной большой пресс-конференции президента России Владимира Путина в 2018 году взяла у него интервью, заявила РИА Н.... , 
Бросаем пить. Россиянам поднимут цены на водку, чтобы наполнить бюджет. Минфин предложил повысить акциз на алкоголь, сигареты и автомобили на 5% вместо 4%. Об этом сообщает РБК со ссылкой на законопроект с поправками в Налоговый кодекс. В пресс-службе кабмина газете подтвердили, что проект был одобрен на заседании комиссии правительства по законопроектной деятельности 10 июля. По нынешнему законодательству, акциз на крепкие алкогольные напитки в 2024 году должны были проиндексировать на 4%. Его стоимость должна была составить 638 рублей за литр. Однако по одобренному законопроекту акциз проиндексируют на 5% и его цена вырастет до 643 рублей за литр. В следующем году индексация вернется к 4%. Повысить акциз предлагается также на вино и слабоалкогольную продукцию, а акцизы на сидр, пуаре, медовуху, игристые вина, российское шампанское и пиво останется без изменения.. Акцизы на сигареты и сигары также проиндексируют на 4% в 2024 году, их стоимость составит 2731 рублей за 1 тысячу штук и 292 рублей за штуку соответственно. Последний раз акциз на сигареты повышали в марте — тогда он вырос на 2% за 1 тысячу штук сигарет — с 2552 до 2603 рублей, и на 10% за 1 кг табака — с 7839 до 8669 рублей..     
Московская городская избирательная комиссия зарегистрировала первого зампреда руководителя фракции партии "Справедливая России - Патриоты - За правду" Дмитрия Гусева в качестве ка.... , , , , 
Зеленский сообщил о переговорах с Макроном. Президент Украины Владимир Зеленский заявил о начале переговоров со своим французским коллегой Эммануэлем Макроном. Об этом украинский лидер сообщил на своей странице в Twitter.. Источник news.rambler.ru.  
Валерий Фадеев назвал проблему работы Telegram-каналов. Глава Совета при президенте РФ по развитию гражданского общества и правам человека (СПЧ) Валерий Фадеев считает проблемой отсутствие у Telegram-каналов базовых принципов работы, учитывая, что сегодня они зачастую создают информационную повестку..     
Украинским военным пришлось отвести немецкие танки Leopard 2 с передовой из-за потери большого количества этих машин в сражениях, пишет Military Watch Magazine.«&quot;Leopard 2A6... , , , , 
Провал контрнаступления украинской армии внес серьезные коррективы в планы НАТО, пишут обозреватели португальской газеты VISAO.«"Можно понять разочарование (президента Украины Вла.... , , , , 
Московская городская избирательная комиссия зарегистрировала вице-спикера Госдумы от партии "Новые люди" Владислава Даванкова в качестве кандидата на пост мэра столицы, соответств.... , , , , 
Глава Центризбиркома Элла Памфилова, комментируя намерение КПРФ подать в суд в связи с решением Центральной избирательной комиссии по членам комиссий в регионах, заявила, что пре.... , , , , 
Зеленский назвал результаты саммита НАТО хорошими, но не идеальными для Украины. Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что результаты саммита НАТО, который проходит в Вильнюсе, можно оценить как хорошие для Киева, но не идеальные из-за того, что Украина не получила официального приглашения стать членом альянса.. "Можем констатировать, что результаты саммита хорошие, но, если бы было бы приглашение [Украины в НАТО], они были бы идеальными", - сказал он на пресс-конференции по итогам переговоров с генеральным секретарем альянса Йенсом Столтенбергом перед первым заседанием Совета Украина - НАТО.. После этих слов украинский президент повернулся в сторону Столтенберга и несколько секунд смотрел на него с улыбкой.. Зеленский также сказал, что в Киеве понимают, что Украина не может стать членом НАТО, пока продолжается вооруженный конфликт.. Ранее Зеленский провел встречи с премьер-министром Канады Джастином Трюдо, канцлером Германии Олафом Шольцем, премьер-министрами Великобритании и Австралии Риши Сунаком и Энтони Альбанезе, а также с и.о. главы правительства Нидерландов Марком Рютте. По словам Зеленского, обсуждались в том числе "гарантии безопасности для Украины на пути в НАТО". При этом он пояснил, что Киев ждет разъяснений по поводу приглашения в альянс.. По завершении первого дня саммита НАТО в Вильнюсе 11 июля Столтенберг огласил итоговое заявление, в котором говорится, что приглашение в НАТО будет направлено Украине после достижения согласия между союзниками, "когда все условия будут выполнены". По его словам, условия для вступления Украины в НАТО будут оценивать страны - члены альянса. Говоря об условиях, Столтенберг подчеркнул, что Украина должна модернизировать и реформировать институты обороны и безопасности. Он также подчеркнул, что НАТО никогда не называет временных рамок в процессе вступления стран в альянс.. Источник news.rambler.ru.  
Представители 22 политический партий из 27, имеющих право участвовать в избирательных кампаниях, выдвинули своих кандидатов на осенних выборах различного уровня, сообщила председ.... , , , , 
Изменение риторики Зеленского на саммите НАТО объяснили. Зеленскому пришлось смягчить риторику на саммите НАТО, чтобы не злить союзников. Такое мнение выразил в среду, 12 июля, международный корреспондент британского телеканала Sky News Джон Спаркс..   
     Жара, наконец, спала. Проехала по Кировскому району по делам..  Увидела много цветов, а подросшей за неделю амброзии - еще больше. На пр-те Металлургов в трех местах прямо на разделительной полосе что-то копают. То ли планово, то ли аварийно, не поняла. Заехала на мини- рынок на пл. Мочалова. Пока покупала кабачок и вилок цветной капусты, услышала разговор двух пенсионерок в "тряпочных" рядах.. Они обсуждали ситуацию с Пригожиным. Путина тоже упомянули. Подошла к ним. Спросила:. - Что,  девчонки? Политикой интересуетесь? Они ответили, изучая меня взглядом: - У нас давно две темы в политике: петуньи и Путин.. - А теперь третья "П" прибавилась? Пригожин? - спросила я, понимающе улыбаясь. Они посмотрели на меня внимательно, потом дружно рассмеялись;. - Ага! теперь три "П" будет: петуньи, Путин и Пригожин!". Так вот! А вы тут все с вашими "соцопросами" носитесь. Что, правда им верите? Или хотите верить? Или вам пишут то, во что вы хотите свято верить? Беда.... Лучше слушайте, что и как народ говорит на улицах, в транспорте, на рынках, на стройплощадке, в курилках и т.д. Это - самый верный индикатор для измерения градуса напряжения в обществе.
Оценена вероятность принятия Турции в ЕС в обмен на согласие взять Швецию в НАТО.  lenta.ru. По словам Логвинова, Анкара добивается от Евросоюза лишь торговых преференций и безвиза в обмен на согласие взять в Североатлантический альянс Стокгольм.. «Турция давно прекрасно поняла: в Евросоюзе ее никто не ждет. Однако это не мешает ей самой время от времени "переходить в наступление" и задействовать дипломатические рычаги в диалоге с ЕС, что на днях и было сделано в контексте согласия на членство Швеции в НАТО», — считает он.. Логвинов подчеркнул, что о размене «Швеция в НАТО» на «Турция в ЕС» говорить неправильно. Он обратил внимание, что Еврокомиссия уже заявила, что расширение ЕС и альянса являются двумя параллельными и не связанными между собой процессами.. Источник news.rambler.ru.  
: Эта мера была принята после того, как Пентагон признал, что переоценил стоимость поставленного Украине оружия на 6,2 миллиарда долларов.
Гутерриш направил Путину письмо по зерновой сделке.  РИА Новости. Дюжаррик пояснил, что в рамках продолжающихся усилий по реализации основных условий, прописанных в соглашении, генсек направил президенту России официальное письмо.. В послании, уточнил чиновник, содержатся предложения, нацеленные на улучшение выполнения меморандума о взаимопонимании ради того, чтобы сохранить черноморскую инициативу.. Генсек ООН, подчеркнул Дюжаррик, готов к дальнейшему взаимодействию с Россией по своим предложениям по зерновой сделке.. В пресс-службе ООН уточнили, что письмо Гутерриша касается устранения препятствий для расчетов по сделкам через Россельхозбанк.. Источник news.rambler.ru.  
Ультраправую молодежь Германии признали экстремистами. Управление по защите конституции в земле Бранденбург признало молодежную организацию ультраправой партии «Альтернатива для Германии» (АдГ) как занимающуюся экстремистской деятельностью. Об этом сообщает издание Focus..  Lenta.ru. Ведомство сочло доказанным экстремизм в рядах организации Junge Alternative. При этом ужесточение ее оценки не подразумевает запрет или ограничение деятельности.. Подозрения в экстремизме в адрес молодежи партии АдГ выдвигались с 2019 года. Управление по защите конституции ФРГ неоднократно обнаруживало «нарушения основ свободного демократического строя», поясняется изданием. В апреле текущего года Федеральное управление по защите конституции также признало Junge Alternative экстремистским движением, однако не усмотрело в этом угрозы безопасности в стране.. По данным ведомства, в Junge Alternative экстремистами на 2022 год считались 90 человек, а во всей АдГ — 730 человек.. В июне Politico писало, что в Германии растет популярность АдГ. За год рейтинг ее поддержки вырос с 10 процентов в июне 2022 года до 18 процентов в июне 2023 года. Прежде всего популярность АдГ выросла в восточной части Германии: Бранденбурге, Саксонии и Тюрингии.. Источник news.rambler.ru.  
Мэрия Ярославля готовится продать земельные участки под 12 многоэтажных зданий Вонь в комплект документов входить не будет — она прилагается бесплатно. Тему застройки территории, ограниченной проспектом Фрунзе, улицей Проектируемая, Тормозным…. Читать на ЯТь: , 
Если проводить параллели между моделями корпоративного управления (например на основе Спиральной динамики) и моделями политического управления / политической системой, то за основу можно взять принцип коммуникации или обработки и обмена информацией между элементами системы.   Так в авторитарных системах, основанных на силе (например: военные диктатуры; древние империи; мафиозные структуры), коммуникация осуществляется строго по вертикали, подлинной субъектностью обладает лишь самое верхнее звено, которое само по себе не ограничено никакой моделью сдержек и противовесов. При этом, это верхнее звено для укрепления своей личной власти вполне может выстраивать систему противовесов на нижестоящих ярусах системы. Главный императив такой системы - существование ради верхнего звена, его воли и безграничной власти.   В следующем типе авторитарных систем главным отличием от предыдущего типа является доминантное значение именно протокола обмена и обработки информации. Коммуникация по-прежнему осуществляется строго по вертикали, решения принимаются одним центром, но этот центр ограничен протоколом, он уже не может принять любое желаемое решение если оно не укладывается в рамки фундаментального протокола - закона, свода незыблемых правил или сакральных догматов. Типичным примером таких структур является армия, церковь или монархия, где монарх часто обладает властью не потому, что он заполучил её силой в бою, а потому, что унаследовал по праву крови/рождения, а это право, в свою очередь, является частью фундаментального протокола этой системы. Если наивысшее звено нарушает протокол, то оно заменяется опять же на основе самого протокола. Главный императив - сохранение и соблюдение фундаментального протокола, высшее звено имеет значение до тех пор пока следует протоколу.   Другой тип коммуникации и управления предполагает наличие сразу нескольких центров обработки информации, которые находятся в коммуникации между собой, и при этом стоят в вертикали выше остальных элементов. При таком типе сохраняются аспекты вертикальной модели, но к ним добавляются и принципы горизонтальной коммуникации. Среди примеров можно выделить олигархию, аристократию или демократию элит. Есть множество конкурирующих, но связанных одним протоколом элитных групп, которые замыкают на себя коммуникацию с нижестоящими группами населения. Большинство современных демократических стран, на текущий момент, используют именно эту модель. В отличие от предыдущей системы, протокол в данном случае не является чем-то сакральным и может гибко изменяться если элиты достигают консенсуса и решают его изменить. В таких системах элиты обладают абсолютной субьектностью, а их конкуренция между собой в рамах общего протокола даёт и побочный эффект в виде частичного повышения субъектности населения, которое получает возможности частично влиять на происходящие процессы в общей системе.   Последний тип представляет собой полностью распределенную модель обработки информации. Все звенья обладают субьектностью и могут влиять на процессы в системе. Это модель прямой демократии, при которой разрыв между населением и элитами в значительной степени уменьшается, как в социально-экономическом плане, так и в политическом. Наиболее близко к реализации отдельных аспектов данной модели, на сегодняшний день, подошли скандинавские страны.  Важно отметить, что данные модели являются эволюционными и проходят свою трансформацию в обозначенной последовательности. Система не может перейти от автократии к прямой демократии минуя олигархию/демократию элит. Регресс и случаи отката назад так же возможны. Каждая последующая модель ориентирована на большую степень допущения или свободы для большего числа элементов системы, повышая их субъектность..   
Принц Филипп: За королеву и страну | Prince Philip: For Queen and Country (2021). продюсеры , О жизни принца Филиппа – необыкновенное детство, брак с Елизаветой II и десятилетия службы на благо Великобритании.. @docarchive @docarchive
Макрон отказался назвать Иран врагом НАТО.  globallookpress.com. На пресс-конференции по итогам саммита НАТО в Вильнюсе у Макрона спросили, означают ли многочисленные обвинения в адрес Ирана, что Тегеран стал противником альянса.. «Целью альянса является не объявлять каждую неделю кого-либо врагом, а оказывать давление, где необходимо, когда интересы или безопасность союзников находятся под угрозой», — ответил он.. Также Макрон отметил, что Франция хочет «продолжать продвигаться по вопросам распространения ядерного оружия и региональной стабильности, чтобы достичь ощутимых результатов со стороны иранцев».. Источник news.rambler.ru.  
Кандидат в президенты США Пенс заявил, что о приеме Киева в НАТО стоит думать после конфликта. Бывший вице-президент США, кандидат в главы государства, республиканец Майк Пенс заявил, что во время конфликта нельзя говорить о степени готовности Украины к вступлению в Североатлантический альянс, передает The Hill. По его словам, пока идет противостояние, не стоит думать о приеме Киева..  Газета.Ru. «Я искренне считаю важным, как лидеру свободного мира и арсеналу демократии, чтобы Америка продолжала предоставлять украинским военным то, что им нужно для борьбы, победы  Но вопрос о членстве в НАТО, я думаю, нужно отложить до момента завершения конфликта», — отметил Пенс.. Пенс еще в июне стал первым кандидатом в президенты США, который посетил Киев в рамках своей предвыборной кампании. Он, в частности, критиковал действующего главу государства Джо Байдена за недостаточную военную помощь Украины. При этом в вопросе членства Киева в НАТО он демонстрирует позицию, схожую с мнением администрации США.. Руководство Украины пытается активизировать процесс присоединения страны к Североатлантическому альянсу еще с прошлого года на фоне российской специальной военной операции. В преддверии саммита НАТО, который стартовал в Литве 11 июля 2023 года, Киев требовал от блока конкретных решений по членству. При этом на Украине настаивают на ускоренном пути страны в альянс, в частности, из-за использования армии страны западных вооружений. В итоге на саммите не стали давать Киеву каких-то конкретных сроков вступления в блок, но согласились упразднить план действий — перечень предварительных шагов, необходимых для государств, желающих присоединиться к НАТО — для республики.. Источник news.rambler.ru.  
Пресс-секретарь главы РФ Дмитрий Песков, говоря о перспективах визита президента России Владимира Путина в Китай, заявил, что это на повестке дня, точные сроки будут согласованы..... , , , , 
КПРФ подготовила заявление в суд на решение Центральной избирательной комиссии о том, что территориальные избирательные комиссии в регионах по своему усмотрению могут допускать и.... , , , 
 Привет, друзья! Сегодня я хотел бы поднять важную тему - политику. В современном мире политика играет огромную роль, и даже если мы не всегда осознаем это, она всегда влияет на нас и нашу жизнь..  Политика охватывает широкий спектр вопросов: экономику, социальную справедливость, права и свободы, экологию, международные отношения и многое другое. Все эти аспекты прямо или косвенно влияют на наше благополучие и будущее..  Важно помнить, что каждый из нас имеет возможность влиять на политический процесс. Мы можем голосовать на выборах, участвовать в общественных дебатах, высказывать свои мнения и быть вовлеченными в общественную жизнь. Наше мнение важно, и мы должны использовать свои права и возможности для того, чтобы внести позитивные изменения в нашу страну и мир в целом..  Кроме того, политика - это не только дело политиков. Каждый из нас может принимать участие в создании политической культуры, поощрять или нет диалог и толерантность, бороться с коррупцией и нарушениями прав. Мы можем стать активными гражданами и стремиться к построению справедливого и равноправного общества..  Не забывайте, что политика - это тема, о которой можно долго спорить и дискутировать. Важно быть открытыми к разным точкам зрения, и главное - уважать мнение других людей. Только вместе мы сможем найти компромисс и сделать наш мир лучше..  Друзья, не бойтесь быть заинтересованными в политике и говорить о ней. Наша активность и осознанность могут стать ключом к переменам и прогрессу. Давайте не оставайтесь в стороне, а будем активно влиять на то, что происходит в нашем обществе!.    
СМИ: афганские беженцы находятся под стражей в центрах содержания. Беженцы из Афганистана содержатся в США в особых центрах, напоминающих тюрьмы, пишет обозреватель Брайан Осгуд в статье для телеканала Al Jazeera..  globallookpress.com. По его словам, беженцам из Афганистана очень сложно найти убежище в США.. К примеру, рассказал автор статьи, муж и жена, сотрудники проамериканского правительства Афганистана, не смогли покинуть страну вместе с другими афганцами.. Семейная пара продала все свое имущество за бесценок и направилась в США через Центральную и Южную Америку. По дороге беженцы в силу ряда обстоятельств, в том числе криминальных, утратили то, что чудом удалось сохранить при отъезде из Афганистана.. В Соединенных Штатах они не получили ни помощи, ни поддержки, заметил обозреватель. Их, вместе с другими мигрантами, направили в центр содержания беженцев.. По его данным, в центре, рассчитанном на 20 человек, они находятся уже 6 месяцев.. «Мы думали, что наши проблемы решены, что мы избежали опасности тюремного заключения и пыток в Афганистане. Мы не знали, что подобное ждет нас в Соединенных Штатах», - рассказал журналисту бывший правительственный чиновник.. Обозреватель резюмировал, что в подобном положении оказались десятки тысяч беженцев из Афганистана. Они попали в иммиграционные центры и столкнулись с возможной депортацией.. Источник news.rambler.ru.  
Президент Узбекистана уволил 17 «спящих предателей». После переизбрания президент Узбекистана Шавкат Мирзиеев уволил 17 руководителей районов, городов, отраслевых компаний и объединений. Соответствующее решение он принял на совещании по вопросам привлечения инвестиций. Об этом сообщил пресс-секретарь главы республики Шерзод Асадов, передает портал CentralAsia..  lenta.ru. По мнению Мирзиеева, уволенные руководители являются «спящими предателями». Президент подчеркнул, что готов простить ошибающегося, но работающего человека, однако предателя — никогда.. Глава государства также поручил Генпрокуратуре и Счетной палате Узбекистана проверить деятельность уволенных чиновников, обеспечив «верховенство закона».. Ранее сообщалось, что Мирзиеев был переизбран президентом Узбекистана. Как уточнили в Центральной избирательной комиссии республики, на выборах ему удалось получить более 87,05 процента голосов избирателей.. Источник news.rambler.ru.  
Есть подозрение, что победа над плодами североатлантического альянса на окраине наших границ не решит проблему, а просто переместит её в другое место. И так будет продолжаться снова и снова. Как бы не хотелось отрицать этот факт, но без прямого столкновения тут не обойтись. И если судить по новостному фону, все к этому идет. Медленно, но вполне уверено, окно Овертона смещается к немыслимому новому <s>миру</s>.. Are you ready?.  
В США назвали лучший способ достичь мира на Украине. Колумнисты американской газеты Politico назвали снятие вопроса вступления Украины в НАТО лучшим способом достичь мира в стране. Материал доступен на сайте европейской версии издания..  Lenta.ru. В статье говорится, что самым эффективным способом решить вопросы, важные для обеспечения долгосрочного мира между Москвой и Киевом, могло бы стать предоставление Украине статуса «хорошо вооруженной нейтральной страны». При этом США должны будут дать свое согласие на то, чтобы снять с повестки вопрос о вступлении Украины в НАТО, отметили обозреватели газеты.. Колумнисты также заявили, что Соединенным Штатам не следует давать Киеву «громкие пустые обещания», которые касаются официальных гарантий безопасности со стороны Вашингтона.. По мнению авторов статьи, перспектива принятия Украины в НАТО или какие-то гарантии на этот счет могут спровоцировать Россию. В итоге США придется «либо игнорировать взятые по отношению к Киеву обязательства, либо разжечь ядерный кризис», заключили колумнисты.. 11 июля генеральный секретарь альянса Йенс Столтенберг во время саммита НАТО в Вильнюсе заявил, что альянс пригласит Украину вступить в альянс только при согласии всех членов западного блока и выполнении необходимых условий. При этом он не назвал временные рамки для приглашения страны в НАТО, что вызвало недовольство украинского лидера Владимира Зеленского.. Источник news.rambler.ru.  
Владимир Орлов: ФРГ манипулирует инфополем, вбрасывая информацию о взрывах на «Северных потоках» На официальной странице датского МИД появилось письмо, в котором была представлена позиция Германии относительно взрывов на «Северных потоках». Так, ФРГ сообщила о подозрительном судне, которое якобы могло перевозить взрывчатку для совершения теракта на газопроводах. В комментарии DailyMoscow член Генерального Совета ПАРТИИ ДЕЛА, военный эксперт Владимир Орлов заметил, что в ближайшем будущем коллективный запад «сочинит ещё множество историй». Тем не менее, воспринимать всерьёз данные заявления не стоит. «Им нужно создать образ всесторонности расследования, чтобы люди меньше задавали вопросов. Поэтому они придумывают различные альтернативные версии, мол: «А мы всё знали, всё что нужно – сказали, а вы нас упрекали, что не работаем». Я не думаю, что нужно воспринимать всерьёз эти манипуляции информационным полем. Необходимо просто придерживаться исходной версии, что именно Запад взрывал «Потоки» в рамках геополитического противостояния с Россией. А кем этот механизм был выработан – Украиной, США или кем-то другим – вопрос вторичный», — заключил он.. Полную версию материала читайте на нашем сайте.     
Депутат Ярославской областной думы Андрей Щенников: благодарность от РПЦ В День памяти святых апостолов Петра и Павла депутат Ярославской областной думы Андрей Щенников получил благодарность от РПЦ…. Читать на ЯТь: 
Своеволие политическое вообще, повторяю, рассматривается христианством как одно из проявлений общего своеволия, распущенности, по существу предосудительной, как «злоупотребление свободой», ибо постоянно напоминая христианам, что они «призваны к свободе», вероучение столь же постоянно увещевает поступать как свободные, а не как злоупотребляющие свободой.. Это наставление давалось уже в то время, когда христиане не только еще не имели никаких прав, но были гонимы с жестокостью и несправедливостью, превосходящими всякое описание. Повиноваться должно даже и такой власти. Власть, даже языческая, — хочет она или не хочет, — поставлена все-таки по той воле Бога, которую Ему угодно было проявить в политических отношениях. Уважение предписывается к самому принципу власти.. С тех пор, как Верховная власть перешла в руки христианских Государей, такое уважение, понятно, могло лишь возрасти. Миссия же власти как Божие служение из бессознательной, направляемой лишь Промыслом, со стороны Государя-христианина становится сознательной. Церковь не только молится за власть, но уже может освящать ее своими таинствами. Уважение христианина к власти лишь возрастает от этого. С другой стороны, Государь, будучи христианином, сознательно принимает власть не иначе, как служение, то есть как долг, обязанность. Он становится в ряд тех царей, которых Господь помазывал на царство в Израиле, но также и низвергал, и наказывал: в ряд царей, которые ответят за каждый свой поступок. Царь в отношении подданных имеет все права, ибо христианское учение говорит только об обязанностях подданных, совершенно умалчивая о каких-либо правах их в отношении Верховной власти. Верховная власть отсюда естественно оказывается безграничной (в политическом смысле), но чем более она принимает такую безграничность, тем более она принимает миссию «Божьего служения», а стало быть, и всю его страшную ответственность.. Лев Тихомиров "Единоличная власть как принцип государственного строения". @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto
 Свой пост покидает глава департамента культуры [id463833878|Артур ]Латыпов (наш земляк, бывший директор пятой школы). Он написал заявление по-собственному с сегодняшнего дня. — Да, это полностью мое решение, — подтвердил информацию «Биноклю» экс-чиновник и добавил, что в планах — «пока отдохнуть»..   
   Закат Этрурии: в кольце врагов  Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  Прежде чем стать мировой державой, Рим на протяжении пяти столетий вёл с ближайшими соседями в Италии войны за собственное выживание. На этих «домашних» фронтах римлянам неоднократно доводилось терпеть поражения. Тем не менее, проигрывая время от времени битвы, они никогда не проигрывали войны. В конечном итоге вся Италия подчинилась римскому оружию. Первыми тяжёлую руку Рима почувствовали на себе этруски.
В регионах появятся губернаторские советы по улучшению качества жизни. Объединения создадут для внедрения социального стандарта, который разработало Агентство стратегических инициатив. @iluki
В состав НАТО сможет войти только западная часть Украины, которую аннексирует Польша, заявил экс-разведчик ВС США Скотт Риттер в эфире YouTube-канала US Tour of Duty.«&quot;После.... , , , , 
Donrf Куда пойдут теперь хохлы вопрос такой...с одной стороны их поимели. Как шлюх. И даже хуже - тем платят. Здесь все за свой счёт. Оружие ущерба не стоит.  С другой же.. после резанья голов, после убийств пленных, после расстрелов мирных в Козинках, убийств российских публичных лиц и атак на российские города сбежать к РФ будет сложно. Точнее невозможно. Да и рагули не поймут  Остаётся выполнять приказы и идти на минные поля. В надежде что если РФ приняла в итоге Донбасс, то и их может быть...если команды исполнять. Проблема в том что Донбасс это Россия. Что в РФ понимали очень многие, а хохлы для Запада это...  Но надежда умирает последней. В тот момент когда ты на окраине Работино ступил на минное поле. Ничего не поменяется. Даже если бы сын Дементного Деда поймал бы Зельца в Вильнюсе, и совершил с ним противоестественное публично, в этом бы хохлы увидели позитив  Мол Америка нас любит. Пусть и так, но любит же. А противоестественное политически это вобще мелочь. Никуда они не денутся - Запад создал узкий крысиный лабиринт для украинцев и гонит их вперёд. К голодному коту в лапы.  И потому я особо не радуюсь. И у Запада есть деньги, и у хохлов нет выбора. А кто и как имел манкуртов - не особо и интересно 
: Администрация Байдена ранее одобрила помощь Украине на сумму около 113 миллиардов долларов и недавно объявила, что отправит кассетные боеприпасы.
Читатели газеты Daily Mail раскритиковали президента Украины Владимира Зеленского за его неоднозначную реакцию на призыв британского министра обороны Бена Уоллеса к киевским власт.... , , , , 
Наивысший уровень погодной опасности объявлен в 10 итальянских городах. Министерство здравоохранения Италии объявило наивысший уровень опасности в 10 городах страны из-за зноя. Об этом в среду, 12 июля, сообщила пресс-служба ведомства..  вечерняя москва. Красный уровень опасности объявлен в Риме, Риети, Болонье, Кампобассо, Витербо, Латине, Перудже, Пескаре, Флоренции и Фрозиноне. Согласно прогнозам, столбик термометра может подняться до 36 градусов тепла.. Нынешний год уже стал самым теплым в Италии за всю историю метеонаблюдений. Столбик термометра на 0,43 градуса превысил рекордные показатели, передает ТАСС.. Источник news.rambler.ru.  
В Брянской области будет запущено производство беспилотников. В Брянской области начали строить предприятие по производству беспилотников. Это расширит возможности армии России..     
К Саакашвили допустили польских врачей.  globallookpress.com. Группа польских врачей допущена в среду к гражданину Украины, экс-президенту Грузии Михаилу Саакашвили, который с октября 2021 года отбывает 6-летнее заключение за коррупцию и превышение служебных полномочий.. Состояние Саакашвили оценивается как «стабильное», заявил директор клиники «Вивамеди» Зураб Чхаидзе, куда в мае 2022 года перевели осужденного. После осмотра польские и грузинские врачи проведут консультации.. Власти Грузии дали согласие на визит зарубежных врачей еще в ноябре прошлого года.. Руководитель медицинского департамента Службы по исполнению наказаний Минюста Грузии Малхаз Урткмелидзе сообщил, что «в последнее время Саакашвили лучше, он прибавляет в весе».. Местные врачи призывают Саакашвили нормально питаться и говорят, что его плохое самочувствие объясняется исключительно самовредительством.. В окружении Саакашвили заявили, что вердикт врачей из Польши будет конфиденциальным, а их визит стал результатом консультаций ЕС и Грузии.. Источник news.rambler.ru.  
ТРИ ПРИМЕРА УПРЯМЫХ, ДА НЕ ПРЯМЫХ.  @prorivists. Деятелями российского левого движения много слов было сказано о недопустимости догматизма и ревизионизма, о необходимости подходить к развитию теории творчески. Разговоры эти, будучи не более чем набором пошлостей и благих пожеланий, как это обычно бывает у леваков, ни к чему не привели, и, к сожалению, с большой долей вероятности они ни к чему не приведут и в будущем. Наблюдая за теоретическими (если их таковыми вообще можно назвать) изысканиями Сёмина, Садонина, Рудого, Юлина, группы «Вектор» и прочих, мне бросилось в глаза то, что большинство из них смотрят на наследие Маркса, Энгельса и Ленина как на простую сумму цитат: на моей памяти мало кого интересовал сам ход мысли классиков, мало кого интересовала вся совокупность методов, доказательств, рассуждений и положений, выработанных коммунистическими теоретиками. Я уж молчу о том, что многие из левых не признавали за Сталиным статус классика марксизма. Для наглядности приведу пару примеров, которые наиболее твёрдо закрепили мои сомнения.. Пример первый. Садонин делает свои знаменитые в узких кругах заявления о ненужности и бесполезности диалектики. По его мнению, диалектика — «философская концепция, но не научный метод». У меня сразу же возник тогда вопрос: если это так, то разве можно оставлять без объяснений хотя бы тот факт, что Ленин, признанный в левых кругах авторитет, в книге «Материализм и эмпириокритицизм» настаивал на том, что материалистическая диалектика есть метод марксизма как науки? Почему Садонин не проанализировал ход мысли Ленина, почему он не вскрыл сущность ленинской «ошибки»? Получалось так, что этот блогер предлагал попросту поверить в «ошибочность» суждений Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина о диалектике. Его не волновало то, что, признавая диалектику ненаучной, мы автоматически подрываем сам фундамент марксизма — диалектика ненаучна, Ленин был не прав и всё, баста.. Пример второй. Когда Борису Юлину был задан вопрос о том, что следует изучать молодому марксисту, то вдруг выяснилось, что господин Юлин считает необязательным изучение «Капитала», ибо книга эта максимум может помочь понять, почему в XIX веке текст «Манифеста коммунистической партии» получился именно таким, а не иным. Безотносительно того, что такая позиция попросту неверна, можно было смело задать вопрос: а разве это для нас не важно? Разве марксисту не важно понимать ход мысли своих учителей? Для Юлина, судя по всему, ответ на этот вопрос был отрицательным.. Пример третий. Общепризнано сегодня, что Лысенко ошибался, а вслед за ним ошибался и Сталин, поддержавший его. Так в бытность свою леваком думал и я, но меня интересовало объяснение того, почему знаток коммунистической теории Сталин вдруг совершил ошибку в вопросе, напрямую связанном с философией науки, а потому и с диалектическим материализмом. Никто из левых объяснения предоставить не мог, сущность сталинских «заблуждений» раскрыта не была — Сталин ошибался и всё, баста!. Подобных примеров можно было бы привести ещё уйму, но я скажу лишь, что ныне появляются всё новые образцы такого филистерского подхода к изучению теории: недавно, например, малоизвестный выходец из «Вектора» Борис Морозов договорился до того, что первую фазу коммунизма в России начала XX века было построить невозможно. Что же тогда будет делать Морозов с наследием Ленина, утверждавшего ровно обратное? Отречётся ли публично Морозов от ленинизма?. Итак, левые что тогда, что сейчас вместо самокритики, вместо анализа поражений не одержавшего за последние годы ни одной победы левого движения России занимались бесконечным критическим переосмыслением теории и практики марксистов прошлого. Если смотреть на учение Маркса как на сборник цитат, вырванных из контекста, неизбежен либо догматизм как слепое следование этим цитатам, либо ревизионизм, который, в сущности, является всё тем же догматизмом, но пошедшим чуть дальше: сначала ревизионисты опошляют теорию, сводя её к набору догм, а затем «героически» опровергают эти пошлые догмы. Наконец, из такого взгляда на учение марксизма следует та неясная позиция, образчики которой были описаны выше: позиция эта фактически сводится к огульному отрицанию тех положений, которые ими не были поняты.. Таким образом, я уже не был уверен ни в одном левом пропагандисте и теоретике, я сомневался в верности их подходов к изучению и развитию теории. Пытаться самостоятельно выработать верные подходы я не стал — тогда ещё крайне низок был уровень моей добросовестности и крайне высока степень лености ума. Позже, спустя многие месяцы, при знакомстве с работами Валерия Подгузова я узнал о действии закона отрицания отрицания применительно к развитию теории: положения, разработанные Марксом и Энгельсом, Лениным, Сталиным, есть истины, но истины низшего порядка по отношению к тем истинам, что должны быть открыты марксистами настоящего и что предстоит открыть марксистам будущего. Развитие марксизма есть не опровержение классиков, а углубление и дополнение их учения. Развить марксизм — значит актуализировать его. При вдумчивом прочтении книги «Материализм и эмпириокритицизм», особенно тех её мест, где Ленин опровергал взгляд Богданова на диалектику абсолютных и относительных истин, я пришёл к выводу о соответствии позиции Подгузова и журнала «Прорыв» коммунистической теории.. Вся статья: 
Президент России Владимир Путин 13 июля осмотрит выставку передовых разработок в области квантовых технологий госкорпорации "Росатом" и компании "РЖД", сообщает пресс-служба Крем.... , , , , 
ВС России нанесли удар по острову Змеиный. Вооруженные силы (ВС) России нанесли массированный ракетный удар по объектам Вооруженных сил Украины (ВСУ) на острове Змеиный..   
Президент Украины Владимир Зеленский получил жесткое предупреждение от стран НАТО в ответ на его непомерные требования к западным партнерам, пишет обозреватель британской газеты E.... , , , , 
Пока вы не уснули: Минфин о "мобилизации" ресурсов и результаты саммита НАТО для Украины. Пока вы не уснули, Рамблер следил за новостями и отобрал самые важные. Читайте дайджест, подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. В Минфине начали готовиться к «мобилизации ресурсов». По его словам, в настоящее время в части «базовых всех решений вообще у нас проблем нет». Что касается дополнительных решений, то Силуанов заверил, что их удастся найти.. Зеленский назвал результаты саммита НАТО для Украины. Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что результаты саммита НАТО, который проходит в Вильнюсе, можно оценить как хорошие для Киева, но не идеальные из-за того, что Украина не получила официального приглашения стать членом альянса.. "Можем констатировать, что результаты саммита хорошие, но, если бы было бы приглашение [Украины в НАТО], они были бы идеальными", - сказал он на пресс-конференции по итогам переговоров с генеральным секретарем альянса Йенсом Столтенбергом перед первым заседанием Совета Украина - НАТО.. После этих слов украинский президент повернулся в сторону Столтенберга и несколько секунд смотрел на него с улыбкой.. Денисенко признался в убийстве бывшего капитана подлодки "Краснодар" Ржицкого. Бывший глава Федерации карате Украины Сергей Денисенко признался в убийстве заместителя начальника отдела по мобилизационной работе администрации Краснодара Ржицкого. По его словам, это было задание от украинских спецслужб. Об этом сообщает Life со ссылкой на Telegram-канал Shot.. «Денисенко сознался в убийстве  Ржицкого», — сказано в публикации.. По его словам, такое задание ему дали украинские спецслужбы.. СМИ сообщили о взрыве на крупном предприятии в Нижегородской области. По данным NN, на предприятии горит установка окиси этилена. Пожару присвоен второй, повышенный ранг сложности. Такой ранг присваивается, когда обстановка становится критической и требует не только дополнительных человеческих сил, но и запаса воды и техники.. США анонсировали объявление гарантий безопасности для Украины. В среду, 12 июля, США и другие страны G7 объявят о гарантиях безопасности для Украины. Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на заявление Белого дома.. По словам американских чиновников, 12 июля западные союзники презентуют планы обновления ВСУ, которые позволят украинской армии защищать себя и сдерживать атаки.. Также состоится серия двусторонних переговоров стран G7 и Украины для достижения двусторонних гарантий безопасности.. В ООН приняли резолюцию, осуждающую сожжение священных книг. Совет ООН по правам человека (СПЧ) принял резолюцию, которая осуждает акции с сожжением священных книг. Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на результаты голосования.. В документе утверждается, что СПЧ решительно отвергает недавние публичные преднамеренные акты осквернения Корана и призывает привлечь виновных в «актах религиозной ненависти» к ответственности.. За резолюцию проголосовали 28 стран, 12 - против, еще семь воздержались. Против выступили Бельгия, Коста-Рика, Чехия, Финляндия, Франция, Германия, Литва, Люксембург, Черногория, Румыния, Великобритания и США. Россия не участвовала в голосовании, поскольку не является членом СПЧ, но поддержала документ.. Германия отказалась от создания центра по ремонту танков Leopard в Польше. Германия отказалась от создания в Польше центра по ремонту поставленных Киеву танков Leopard. Об этом сообщает газета Handelsblatt со ссылкой на собственные источники.. По информации издания, Берлин и Варшава не смогли договориться об условиях сотрудничества. Причиной решения, о котором якобы должны официально объявить в ближайшие дни, являются завышенные ценовые ожидания со стороны польской стороны.. Напомним, что ранее о таких разногласиях писал немецкий журнал Der Spiegel. По его информации, проблемы в переговорах возникли из-за позиции Варшавы.. Страны G7 дали Украине обещание на случай нового конфликта с РФ. Страны «Большой семерки» (G7) дали Украине обещание на случай нового конфликта с Россией, передает ТАСС со ссылкой на AFP.. «В случае вооруженного нападения со стороны России в будущем мы готовы оказать Украине срочную помощь и поддержку в сфере безопасности, современные наземные, морские и воздушные вооружения, а также экономическую помощь, ввести меры, чтобы обременить Россию экономическими и другими издержками», — сказано в заявлении.. ООН заявила о пытках задержанных на Украине. Верховный комиссар ООН по правам человека Фолькер Тюрк заявил, что его управление (УВКПЧ ООН) документально подтвердило 75 случаев произвола при задержании гражданских лиц на Украине и применения пыток в местах содержания под стражей. Его цитирует ТАСС.. По словам Тюрка, большинство из тех, в отношении кого применялись пытки, подозревались в совершении уголовных преступлений, связанных с конфликтом на территории страны. А необоснованные задержания стали следствием «чрезмерно широких поправок» в уголовное законодательство в условиях военного положения, указал он.. В Кремле пообещали ответ в случае применения ВСУ кассетных боеприпасов. Предоставление Вооруженным силам Украины (ВСУ) кассетных боеприпасов вынуждает Россию принимать контрмеры. Об этом заявил пресс-секретарь президента страны Дмитрий Песков, чьи слова приводит РИА Новости.. По его словам, вероятное применение ВСУ кассетных боеприпасов поменяет текущую ситуацию. Однако какие именно меры будет принимать Москва представитель Кремля не уточнил, заявив, что это прерогатива Минобороны.. Ранее США объявили, что передадут Украине кассетные боеприпасы. В администрации президента США Джо Байдена пояснили, что применение таких снарядов несет риски для мирных жителей, поэтому Соединенные Штаты откладывали решение об их передаче.. Источник news.rambler.ru.  
Зеленский обсудит поставку Украине оружия дальнего действия с Байденом.  Lenta.ru. По его словам, Киеву необходимо это вооружение. Зеленский добавил, что затронет вопрос об оружии дальнего действия на переговорах с Байденом. Кроме того, президент Украины поблагодарил лидера США за решение предоставить Киеву кассетные боеприпасы.. Ранее Зеленский рассказал, что украинская армия намерена применять кассетные боеприпасы исключительно по военным объектам. До этого министр обороны Украины Алексей Резников пообещал, что полученные от США снаряды будут использованы только за пределами городов и других населенных пунктов.. Источник news.rambler.ru.  
Столтенберг заявил, что страны не смогут блокировать заседания Совета Украина - НАТО. "Я буду председательствовать в Совете, и я буду созывать его встречи. Поэтому отдельные страны НАТО не смогут блокировать заседания Совета Украина - НАТО. Каждая страна, включая Украину, также сможет созывать эту встречу для экстренных консультаций. В этом отличие от прошлой комиссии", - сказал Столтенберг.. Источник news.rambler.ru.  
В Эстонии автомобиль протаранил статую Свободы с головой Зеленского. Отмечается, что 76-тонную песчаную скульптуру протаранил 36-летний мужчина, находившийся за рулем автомобиля Ford с финскими регистрационными номерами. После случившегося он скрылся с места происшествия, бросив там машину. В ней полицейскими был обнаружен алкоголь, что в свою очередь вызвало подозрение водителя в том, что в момент аварии он находился в нетрезвом виде. В настоящий момент его разыскивают правоохранители.. Песчаный памятник Зеленскому в Тырве поставили в начале февраля. Как сообщила премьер-министр Эстонии Кая Каллас, скульптура были установлена в созданном местными жителями и посвященном Украине «Парке Свободы».. Источник news.rambler.ru.  
Байден заявил в шутку, что Украину могут принять в НАТО за 1 час 20 минут.  globallookpress.com. Один из репортеров попросил Байдена рассказать, сколько времени альянсу потребуется на то, чтобы принять Украину в НАТО.. «Час двадцать минут», - шутливо ответил Байден.. Западные политики признают в частных беседах и интервью для СМИ, что Украина не будет принята в НАТО до завершения конфликта. По их словам, даже после окончания противостояния не последует немедленное расширение альянса - на все процедуры потребуются годы.. Ранее сообщалось, что Зеленский сразу после окончания одного из мероприятий экстренно покинул помещение, в котором оно проходило. Байден побежал вслед за ним, но быстро перешел на спокойный шаг.. Источник news.rambler.ru.  
Даниэле Ганзер (Daniele Ganser) ставит под сомнение опасность коронавируса, официальную версию трагедии 11 сентября и российские военные преступления в Украине. Он давно уже завоевал популярность в глазах довольно большой аудитории. Недавно мы посетили его выступление в Базеле — городе, где он некогда работал в Университете и считался многообещающим историком. Читайте подробнее по ссылке.    
В этой цинично-равнодушной тусовке саммита в Литве Зеленский выглядит ,как обсевок в поле.Стоит с краю всем надоевший,всеми презираемый и смиренно ждёт,когда к нему повернутся.Не знаю какое название придумать этой фотографии,может:"Простите дяденька,я больше не буду.".  
Ярославская оппозиция не достигла соглашения о разделении избирательных округов Справка: Кандидаты от оппозиционных партий в Ярославской области не смогли договориться о разделении избирательных округов, что может привести…. Читать на ЯТь: 
 Важное объявление! Google обновила свою политику конфиденциальности и расширила возможности использования публичной информации. Каждый месяц Google уделяет все больше внимания развитию искусственного интеллекта.  В обновленной политике конфиденциальности с 1 июля 2023 года компания подчеркивает, что может использовать данные пользователей для обучения своих ИИ-моделей.. Не скроем, Google уже давно имеет право собирать данные пользователей и использовать их в "деловых целях". Это включает "исследования и разработки", которые уже привели к созданию таких продуктов, как Google Translate и многие другие. Однако в последнем обновлении своей политики Google включает ИИ-модели в список того, для чего могут быть использованы собранные данные. Это также означает, что Google может использовать данные для обучения продуктов Bard и Cloud AI, связанных с искусственным интеллектом.. Обновленный пункт политики конфиденциальности теперь звучит так: "Google использует информацию для улучшения своих сервисов, разработки новых продуктов, функций и технологий, которые приносят пользу пользователям и обществу. Например, мы используем общедоступную информацию для обучения ИИ-моделей Google и создания продуктов и функций, таких как Google Translate, Bard и Cloud AI".. Google также отмечает, что общедоступная информация может быть использована для обучения моделей: "Мы можем собирать информацию, доступную онлайн или из других публичных источников, чтобы помочь обучить ИИ-модели Google и создать продукты и функции, такие как Google Translate, Bard и Cloud AI. Или, если информация о вашем бизнесе появляется на каком-то сайте, мы можем индексировать ее и отображать в сервисах Google".. Важно отметить, что Google не планирует использовать личные персональные данные пользователей для обучения ИИ-моделей. Речь идет только о публичной информации. Это уже происходит с появлением ChatGPT и других ИИ-моделей. Однако новая политика Google делает ясным, что компания намерена делать то же самое с данными своих пользователей.. Мы считаем, что прозрачность важна, и хорошо, что Google официально закрепила эти изменения в своей политике конфиденциальности.     
Медведев назвал условие прекращения СВО за несколько дней. Зампред Совбеза РФ Дмитрий Медведев заявил, что специальная военная операция на Украине может закончиться через несколько дней, если Запад перестанет поставлять оружие Киеву. Об этом он заявил в своем Telegram-канале, опубликовав «ответ вражеским аналитикам».Новость дополняется.. Источник.    
Президент России Владимир Путин в среду заслушает доклад министра культуры РФ Ольги Любимовой, сообщил пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков. "Сегодня продолжается чер.... , , , , 
Песков заявил об отсутствии оснований для продления зерновой сделки. Причин для продления зерновой сделки не усматривается на данный момент, поскольку ее часть в отношении российского экспорта не исполнена, заявил пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков. РИА НовостиКасающаяся обязательств в отношении экспорта из России часть сделки до сих пор не исполнена, и в настоящий момент не усматривается оснований для ее продления, заявил Песков, передает ТАСС.Офици....   
ФСБ уличила полицейского в получении взятки от 23-летнего водителя. В Ставропольском крае бывший полицейский предстанет перед судом за получение взятки от 23-летнего водителя. В феврале 2023 года обвиняемый предложил водителю за вознаграждение в 50 тысяч рублей не привлекать его к административной ответственности. Мужчина сообщил об этом в правоохранительные органы..   
Читатели немецкой газеты Die Welt сыронизировали над заимствованной у американских военных тактике, которую использовали ВСУ при контрнаступлении.«"Когда я писал месяц тому назад,.... , , , , 
Глава администрации Феодосии Владимир Попенков написал заявление об увольнении, сообщил глава Крыма Сергей Аксенов в своем телеграм-канале. "Глава администрации города Феодосии В.... , , , 
«Справедливая Россия» выдвинула кандидатов: итоговый список в Ярославле В этот понедельник партия провела конференцию. Читать на ЯТь: , , 
Глава МАГАТЭ Гросси заявил об отсутствии признаков минирования на ЗАЭС. Работники МАГАТЭ при последних проверках Запорожской атомной электростанции не нашли признаков минирования ЗАЭС, заявил гендиректор организации Рафаэль Гросси..  РИА Новости. Сотрудники МАГАТЭ не выявили «никакой деятельности по минированию» станции в ходе последней проверки, но они сохраняют бдительность, сказал Гросси, передает ТАСС.. Ранее пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков отмечал, что существует большая угроза диверсии на ЗАЭС со стороны киевского режима. Последствия таких действий могут быть катастрофическими.. Источник news.rambler.ru.  
Сергей Собянин представил в Мосгоризбирком документы, необходимые для регистрации кандидата на должность мэра Москвы, передает корреспондент РИА Новости.Представлены нотариально... , , 
 Граф Ламбсдорф подтвердил курс Европы на экономическое самоубийство. Читать новость полностью =»>   "Новости России. Новости мира. Отношения России и мира.".  
 Российские «кукурузники» прекратят полеты из-за нехватки импортных запчастей. Российские авиакомпании могут прекратить полеты на самолетах Ан-2 («кукурузник») из-за проблем с поставками импортных запчастей.. О проблеме с комплектующими, которые до войны в Украине поставлялись из ЕС, рассказал гендиректор Московского авиационно-ремонтного завода (МАРЗ) Павел Ненастьев. По его словам, РФ необходимо наладить производство около 60 видов комплектующих для «кукурузников». При этом главной проблемой он назвал ремонт моторов.. Если не принять меры, у МАРЗ и других ремонтных предприятий «может просто-напросто прекратиться возможность оказывать сервисные услуги», сказал Ненастьев РБК. «Это грозит остановкой парка самолетов Ан-2», — предупредил он. [club83111837|@RUSanctions].    [club210061811|@otransrb]
«Партийные рудники», «Путь подмастерья» и другие карьерные стратегии женщин-лидеров фракций региональных парламентов. Доклад РАСО. В 4-х партиях (кроме «Новых людей») организационные и политические навыки будущих руководительниц фракций сформировал комсомол.. Типовые карьерные стратегии.  Переход с позиции госслужбы в электорально-партийную сферу («Из непубличной в публичную»)..  Активная партийная работа («Партийные рудники»), дополнением к которой является либо работа помощником депутата («Путь подмастерья»), либо избрание депутатом сначала в представительный орган небольшого муниципалитета, затем более крупного, после – в региональный парламент..  Конвертация ресурса (в основном не финансового, а репутационного или кадрового) в политический капитал, комбинируется с «ростом по депутатской линии»..  Сочетание активной партийной работы («Партийные рудники») и осуществления обязанностей помощника депутата («Путь подмастерья»).  Комбинация конверсии имеющегося ресурса в политический капитал и активной партийной работы..   
[club51528687|Главная проблема экономики Китая // Олег Комолов. Числа недели] : Перед экономикой Китая стоит несколько важных проблем: высокая зависимость от экспорта, значительное социальное неравенство, перенакопление капитала в реальном секторе. С недавних пор добавилась новая напасть - демографическая яма. Она грозит вылиться в глубокий экономический кризис китайской модели экономики, которая десятилетиями складывалась как трудоизбыточная система..      Поддержать редакцию можно здесь: Карта Сбер: 4276 3801 3852 5931 (Константин К.) Юmoney (Яндекс.Деньги):  QIWI:  PayPal:  BTC: bc1qlt6qfehc8ruyn79y0x82wdfmpur8nr0zx4eyjs ETH: 0xAbB44977d8486CC89dc63BbcDbbf658BcAF07906 USDT (TRC20): TAUrTmFsXEVwc1hi2WY9gHX94SDhhntqW2  Стать спонсором редакции: Boosty:  Youtube:  Patreon:  Sponsr: 
Петр Алексеенко: КПРФ идет на выборы губернатора с лозунгом «Все для народа»  Антон Минаков: Чем меньше голосов получит партия власти, тем больше правительство увидит недовольство населения  Александр Баев отказался участвовать в выборах губернатора без объяснения причин — Петр Алексеенко  Лидер псковской «Родины» поддержал мнение Антона Минакова о задаче оппозиции забрать голоса у «Единой России»  Игорь Романов предложил кандидатам на пост губернатора встречаться с китайцами и иранцами  Антон Минаков: У ЛДПР нет задачи стать вторыми  Игорь Романов: Юридического слияния «Новых людей» и «Партии роста» не предвидится  Петр Алексеенко назвал команды псковских политических лидеров «варягами» Антон Минаков: Новые детские площадки — заслуга налогоплательщиков    
Италия и Польша на саммите НАТО выступят за предоставление Украине гарантий безопасности.  РИА Новости. Об этом он сказал по итогам встречи с премьер-министром Италии Джорджей Мелони.. Как отметил польский премьер, в ходе саммита Варшава и Рим будут придерживаться похожих позиций.. «Касающихся того, чтобы дать Украине как можно сильнейшие гарантии безопасности», — цитирует Моравецкого РИА Новости.. Ранее глава дипломатии ЕС Жозеп Боррель заявил, что гарантии безопасности для Украины должны обеспечиваться долгосрочными поставками вооружения украинской армии.. Источник news.rambler.ru.  
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков не стал комментировать заявление вице-премьера - полномочного представителя президента на Дальнем Востоке Юрия Трутнева о замене... , , , , 
В Болгарии потребовали расследовать деятельность партии, отказывающей помогать Украине. Премьер-министр Болгарии Николай Денков заявил о необходимости проведения расследования в отношении партии «Возрождение», которая отказывается оказывать помощь Украине. об этом пишет «Лента.ру» со ссылкой на Politico..  globallookpress.com. Денков обвинил партию в ведении войны против европейских ценностей и подчеркнул, что расследование необходимо для выяснения, не были ли пересечены «законные красные линии» политиками.. Он также отметил, что представители партии распространяют ложную информацию через социальные сети с целью запугать население и получить политическую выгоду.. Ранее члены партии выступили против решения о высылке 70 сотрудников российского посольства в Софии. По их мнению, это решение было личным и устным, поэтому его следует проверить на законность.. Источник news.rambler.ru.  
Песков допустил угрозу диверсий со стороны Украины на Запорожской АЭС. Угроза диверсий со стороны Украины на Запорожской АЭС велика. Об этом в среду, 5 июля, заявил пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков.  Игорь Иванко / АГН Москва— Обстановка достаточно напряженная. Действительно велика угроза диверсии со стороны киевского режима. Диверсии, которая может быть катастрофичной по своим последствиям, — рассказал он.По словам официального представителя Кремля, в н....     
Песков прокомментировал "предупреждение" Си Цзиньпина Путину. Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков во время брифинга опроверг утверждения о том, что Си Цзиньпин якобы лично предостерег Путина от использования ядерного оружия на территории Украины. Его слова приводит РБК. ТАСС. Источник.    
  Депутаты-коммунисты внесли в Госдуму проект постановления об амнистии к 100-летию СССР. Инициатива подразумевает помилование граждан, отбывающих тюремные сроки, но при этом имеющих заслуги перед страной. Также предлагается помиловать тех, кто оказался в местах заключения за политическое инакомыслие.. Авторы законопроекта считают, что сейчас то самое время, когда государство должно повернуться к обществу лицом. По мнению депутатов Юрия Синельщикова и Анжелики Глазковой, амнистия поможет сплочению нации.
В Швеции вновь хотят сжечь религиозные книги. Напомним, что 28 июня, в первый день праздника Курбан-байрам, в Швеции политический активист положил в Коран бекон, а затем вместе с ним поджег книгу. Прошедшая возле центральной мечети Стокгольма акция вызвала возмущение по всему миру. В МИД РФ назвали инцидент позорным нарушением прав верующих. А Марокко решило отозвать своего посла в Швеции на неопределенный срок.. По информации SVT, 50-летняя женщина попросила разрешить ей провести новую манифестацию с сожжением Корана «как можно скорее». По ее словам, реакция мирового сообщества на прошедшую ранее акцию была несправедливой, поэтому она решила выступить организатором новой манифестации.. При этом время и место новой акции по сожжению Корана не уточняется, но предполагается, что она должна пройти «возле мечети в Стокгольме».. В свою очередь 30-летний мужчина подал заявление о сожжении Торы и Библии перед посольством Израиля 15 июля. Он считает, что эта акция должна стать ответом на сожжение Корана на прошлой неделе и «символом свободы слова».. А прошение о сожжении религиозных текстов 12 июля в центре Хельсингборга было подано частным лицом, отмечает издание.. В полиции подтвердили получение заявок и отметили, что они рассматриваются. В правоохранительных органах считают, что эти прошения не направлены против какой-то определенной религии, а являются составной частью реализации свободы слова.. 21 января у посольства Турции в Стокгольме также прошла согласованная акция протеста, в ходе которой ультраправый политик Расмус Палудан сжег Коран. Глава МИД Швеции Тобиас Бильстрем объяснил, что акцию разрешили, так как свобода выражения мнений - часть шведской демократии. Турция остается единственной страной, не одобрившей вступление Швеции в НАТО.. Источник news.rambler.ru.  
@mpre_view1 МО РФ назвало обескураживающим по своим масштабам враньем высказанную британским адмиралом Радакином оценку «потерь» российской бронетехники с якобы утратой российскими вооруженными силами «половины своей боеспособности»  «И все это на фоне стенаний других британских военачальников, и даже министра Бена Уоллеса, о тотальном опустошении собственных запасов оружия и сотнях единиц техники, отправленных для украинского «контрнаступа», но «неожиданно» сгоревших, едва соприкоснувшись с якобы «потерявшей боеспособность» российской армией», - говорится в сообщении.  Да и перехваленные крылатые ракеты Storm Shadow всё чаще попадают по объектам гражданской инфраструктуры, к сожалению, вызывая жертвы среди мирного населения. Либо падают плашмя, не разрываясь, и пугают своими «ударами» лишь степных тушканов;  Весь этот поставленный киевскому режиму британский металлолом после переплавки ещё послужит новым российскими регионам неплохим сырьем в ходе восстановительных работ. А выковырянные из ракет микросхемы, вероятно, можно будет вставить в российские «стиральные машинки», о чем не так давно рассказывала сказки Урсула фон дер Ляйен»;  Логика и цели пропагандистских заявлений адмирала Радакина в британском парламенте очевидны, – выбить деньги из оскудевшего бюджета на закупку нового вооружения для армии заместо хлама, отправляемого на Украину.  Проблема лишь одна – как убедить своих налогоплательщиков, что военные поставки Киеву имеют хоть какой-то смысл и для чего-то пригодились.  В отсутствие каких-либо результатов украинской армии на поле боя, а теперь уже все более ясно – даже их перспектив, остаётся только фантазировать об «утрате боеспособности» российской армии…  Ну и самое главное – британский штаб обороны давно уже переквалифицировался из органа стратегического анализа и планирования в нештатный филиал «Би-Би-Си». С таким аналитическими способностями, как у адмирала Радакина, у обороны Соединенного Королевства и фута не будет под килем.
В Швеции завели уголовное дело на Грету Тунберг. Тунберг обвиняется в том, что после акции в нефтяном порту Мальмё группа экоактивистов, в числе которых была и Тунберг, перекрыли дорогу и отказались подчиняться приказам полиции. Как позже сообщила активистка, целью акции было перекрыть дорогу для грузовиков с нефтью. Согласно предварительным данным, дело будет рассмотрено в окружном суде Мальмё 28 июня.. Источник news.rambler.ru.  
Insider: Батискаф «Титан» ударило молнией в 2018 году. Затонувший батискаф «Титан» был сильно поврежден ударом молнии в 2018 году. Об этом пишет портал Insider.. Как передает СМИ, информация об этом появилась в интервью со Стоктоном Рашем — главой компании OceanGate Expeditions, которой принадлежал затонувший батискаф. Однако оно было удалено с Youtube.. — К счастью, это был не прямой удар. Прямой удар по углеродному волокну, вероятно, полностью вывел бы нас из строя... За пару дней мы смогли заменить все эти компоненты, — заявил Раш в том интервью.. Однако издание поделилось иной информацией: в соцсети компания сообщила, что «более 70 процентов внутренней системы» батискафа пострадало после попадания молнии.. Подводный аппарат «Титан», принадлежащий компании OceanGate Expeditions, направлялся к обломкам «Титаника» в Атлантическом океане. Он пропал с радаров утром 18 июня.. Спустя четыре дня появилась информация, что все члены экипажа «Титана» погибли. В беседе с «Вечерней Москвой» океанолог Сагалевич рассказал, почему могла произойти разгерметизация батискафа, которая привела к гибели экипажа.. Источник news.rambler.ru.  
Глава Центральной избирательной комиссии Элла Памфилова выразила надежду, что явка на выборах в единый день голосования в сентябре 2023 года будет достойной. В ходе заседания ЦИК.... , , 
Угроза для Запада: Россия обновляет свой Теневой Танкерный Флот.  4 июл. 2023 г.    Риски растут каждый день. Теневой танкерный флот Путина угрожает Западу. Борис Марицнкевич    • Евросоюз решил ЗА... - Евросоюз решил ЗАБЛОКИРОВАТЬ СОЛНЦЕ для Борьбы с Изменением Климата Армада танкеров, перевозящих подпадающую под санкции нефть по всему миру, начинает молодеть, нарушая многомесячную тенденцию использования самых старых и самых опасных судов в мире.Вскоре после начала войны в Украине в начале прошлого года группа безликих трейдеров, посредников и инвесторов скупила сотни стареющих танкеров, чтобы обеспечить поставки российской нефти По некоторым оценкам, закупки, которые добавились к судам, которые уже перевозили нефть для Венесуэлы и Ирана, создали темный флот численностью более 900 человек. Подробнее расскажут Александр Фролов и Борис Марцинкевич. Приятного просмотра!
@mpre_view1 Вячеслав Володин о протестах во Франции  «Францию лихорадит. Протестующие жгут машины, грабят магазины. Власти используют спецназ, применяют бронированную технику, слезоточивый газ и водомёты [..] Страна оказалась на пороге гражданской войны.  В чем же причина такой нестабильности во Франции?  Ответ кроется в политике действующего президента Макрона. Стремясь к политической монополии, он в последние годы снижал роль профсоюзов, традиционно играющих значимую роль в жизни государства. Последовательно ослаблял партийную систему. Выдавливал с политического поля голлистов и социалистов, которые на протяжении десятилетий обеспечивали стабильность Пятой Французской республики, а сейчас — маргинализированы.  Всё это привело к тому, что проблемы стали обсуждаться не в стенах парламента, а на улице. Люди, не увидев своих представителей во власти, стали отстаивать собственные интересы совершенно иными способами.[..]  Наделав ошибок во внутренней политике, Макрон пытается отвлечь внимание французов международной. Втянул Францию в войну на Украине” - написал ( председатель Госдумы Володин в своем телеграм-канале.
ЕС предостерег Иран от военного сотрудничества с Россией. Глава евродипломатии Жозеп Боррель во время переговоров с главой иранского МИД Хосейном Амиром Абдоллахияном назвал неприемлемым военное сотрудничество Ирана с Россией. Об этом он сообщил в Twitter..  РИА Новости. Он написал, что обсудил с Абдоллахияном важность продолжения диалога по Совместному всеобъемлющему плану действий (СВПД) и отметил ключевую роль деэскалации по ядерной программе и сотрудничество с Международным агентством по атомной энергии (МАГАТЭ).. «Я подчеркнул, что военное сотрудничество с Россией неприемлемо, что задержанные в ходе беспорядков в Иране граждане ЕС должны быть освобождены и права человека соблюдены», — заявил Боррель.. Глава евродипломатии в беседе иранским министром также раскрыл позицию ЕС по акциям с сожжением Корана. Он осудил любое осквернение священной книги и религии и заявил, что оскорбление Корана не является позицией ЕС.. Источник news.rambler.ru.  
  Товарищи, прошу прощения, что нет постов и новостей. Порой у меня возникают такие условные "провалы", когда мне высказываться особо не на что.. Я лично в данный момент нахожусь в состоянии очень-преочень большой тревоги из-за ситуации вокруг ЗАЭС и возможности провокации со стороны ВСУ. Слежу за ситуацией, но в любом случае я надеюсь, что это лишь нагнетаемая паника со стороны Украины. Там уже Залупенский успел высраться, что "рашисты" заложили бiмбу на АЭС, но уже даже глава МАГАТЭ, видимо, так заебался, что в итоге заявил, что никаких признаков минирования обнаружено не было.
Министерство юстиции России включило Всемирный фонд дикой природы* (WWF*, признан иностранным агентом) в перечень нежелательных организаций, сообщается на сайте ведомства."World... , , , 
Украинское руководство действует в обход ЦРУ, втайне проводя операции, не согласованные с Вашингтоном, пишет издание Newsweek со ссылкой на источники в американской разведке.«"Ди.... , , , , 
Кандидаты в губернаторы от оппозиции озвучили свои амбиции в эфире «ПЛН FM» Псковская Лента Новостей и радио «ПЛН FM» (102.6 FM) продолжают цикл круглых столов, посвященных главному политическому событию года — губернаторским выборам. Сегодняшний круглый стол прошел сразу после окончания этапа выдвижения кандидатов. На дистанцию партиями заявлено пять участников, четверо из них представляют оппозицию.  С чем оппозиционные кандидаты идут на губернаторскую кампанию? Каковы основные проблемы и электоральные перспективы оппозиции на этих выборах? На эти и другие вопросы ответили кандидаты — первый секретарь Псковского обкома КПРФ Петр Алексеенко, региональный координатор ЛДПР Антон Минаков, председатель областного отделения «Партии роста» Игорь Романов, а также глава регионального отделения партии «Родина», выдвинувшей кандидатуру Юрия Шокурова, Павел Бикташев:    
Стишок Сколько раз нам обещали : Будем делать по ночам. День,…. Сколько раз нам обещали : "Будем делать по ночам.". День, дороги перекрыты, - вот и верь таким речам.. - По материалам.    
«Карьерные стратегии женщин-лидеров фракций региональных парламентов». Такое исследование презентовали сегодня мы с Антоном Тимченко в рамках проекта «Представляя женщин» на круглом столе, организованном Комитетом по политтехнологиям РАСО.. Отдельное спасибо за эту возможность [id624286643|Evgeny Minchenko] и [id709769764|Евгения Стулова] Все карьерные треки женщин-политиков можно условно разбить на четыре типовые стратегии:.  «Путь подмастерья»;.  «Партийные рудники»;.  «Конвертация ресурса»;.  «Из непубличной в публичную».. Если интересно, какие карьерные стратегии характерны для каждой парламентской партии, и кого из руководителей региональных фракций можно считать модельным примером, — см. презентацию. А еще можно подписаться на канал проекта «Представляя женщин», где мы выкладываем исследования о женщинах в политике. Ссылка в комментариях   
На выборы в законодательные собрания, которые пройдут в единый день голосования, выдвинуто 1643 кандидата в 20 регионах, сообщила глава Центризбиркома Элла Памфилова на заседании.... , , 
ДЛЯ ВРАЗУМЛЕНИЯ ЗАПАДА НУЖНЫ НЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ, А ПОСТУПКИ. МНЕНИЕ. Запад давно не обращает внимания на протесты нашей власти, для его вразумления нужны хорошо продуманные поступки, говорится в сводках с театра военных действий газеты «Суть времени» № 540.. В конце июня официальный представитель МИД РФ Мария Захарова рассказала, что Россия выразила западной «тройке» решительный протест из-за планов передать Украине истребители F-16, которые способны нести ядерные заряды.. «Запад давно не обращает внимания на протесты и предупреждения, выражаемые нашей властью. Нужны поступки, хорошо продуманные и неполовинчатые», — говорится в редакционном комментарии газеты «Суть времени».. Источник:  - ИА Красная Весна.    
Стрелков Игорь Иванович , [04.07.2023 14:25] Если-бы от меня в нашей стране что-то зависело, то Милашина еще в начале 2-й Чеченской отправилась лет так на 20 на строгий режим за поддержку боевиков и оправдание терроризма. А вот бить-бы я ее, конечно, не стал-бы.  Стрелков Игорь Иванович , [04.07.2023 14:25] Бить людей не хорошо. За политику особенно. Но уровень воя такой, какого не было в жизнь, когда скажем убили капитана Берега. Россия страна либералов     Стрелков Игорь Иванович , [05.07.2023 12:52] Специальная заметка. По поводу избиения Милашиной официальной позиции КРП нет и не будет. Каждый член Клуба вправе выражать свое личное мнение отдельно. Мое-де личное мнение заключается в том, что «атака» на Кадырова в связи с побоями, нанесенными известнейшей медиа-шлюхе-либерастке, такова: Рамзана просто «мочат» за то, что он без обиняков выступил против недавнего мятежа и продемонстрировал готовность задействовать при этом свои очень немалые военные силы. То ли это кого-то напугало, то ли готовится новый мятеж и надо заранее устранить выявленное препятствие.
"Равный среди сильных". Как в Иране воспринимают вступление в ШОС. В Нью-Дели состоялся саммит Шанхайской организации сотрудничества (ШОС), по итогам которого была подписана декларация. Среди ее основных положений – недопустимость вмешательства во внутренние дела других стран, необходимость неукоснительного соблюдения Договора о нераспространении ядерного оружия, важность реформирования архитектуры глобального экономического управления, поддержка увеличения доли национальных валют во взаимных расчетах. Кроме того, на саммите было оформлено полноправное членство Ирана в организации..     
Высокопоставленный китайский дипломат призвал Японию и Южную Корею развивать чувство «стратегической автономии» от Запада и сотрудничать с Пекином, чтобы «оживить Азию» на фоне растущей напряженности между Китаем и двумя соседними американскими союзниками.. , , , , 
Додон назвал Молдавию не суверенным государством. Бывший президент Молдавии Игорь Додон допустил, что действующее руководство республики допустило утрату суверенитета страны. В своем Telegram-канале он отметил, что нынешняя власть предпринимает те или иные шаги по указаниям Запада..  Kremlin Pool/Global Look Press. «На данном этапе, с этой властью Молдова не суверенная страна. Я думаю, что большинство граждан согласятся с тем, что нынешнее руководство РМ [Республики Молдова] работает под диктовку западных кураторов», — пояснил Додон.. Еще в 2020 году президентом Молдавии стала лидер условно прозападной партии «Действие и солидарность» Майя Санду. Год спустя политической силе удалось получить большинство в парламенте после досрочных выборов и активизировать курс на сближении с Евросоюзом и США. В 2022 году Молдавия получила статус кандидата на вступление в ЕС вместе с Украиной. В ходе украинского конфликта в Кишиневе начали говорить о «российской угрозе» и сокращать связи с СНГ. В частности, в мае 2023 года Санду обвинила Россию в попытки «свержения» молдавских властей.. Ранее Додон предупредил о планах Запада использовать Молдавию против России.. Источник news.rambler.ru.  
Президент Украины Владимир Зеленский планирует наступать любой ценой, несмотря на большие потери ВСУ, заявил в своем блоге на YouTube бывший советник Леонида Кучмы Олег Соскин.«".... , , , , 
Читатели Daily Mail раскритиковали заявление начальника Штаба обороны британской армии Тони Радакина о том, что страна может предоставить НАТО всего одну укомплектованную дивизию..... , , , , 
Администрации Байдена запретили общаться с платформами соцсетей.  Ting Shen / Pool / CNP /Globallookpress.com. В своем решении судья Терри Доути из окружного суда США по Западному округу штата Луизиана заявил, что правительственные структуры, включая Министерство здравоохранения и социального обеспечения и Федеральное бюро расследований, не могут общаться с компаниями социальных сетей с «целью призыва, поощрения, давления или побуждения любым способом к удалению, уничтожению, подавлению или сокращению контента, содержащего защищенную свободу слова».. Правительственные чиновники утверждают, что у них нет полномочий приказывать удалять сообщения или целые учетные записи. Однако газета отмечает, что федеральные агентства и технологические гиганты уже давно работают вместе, чтобы принять меры против «незаконных или вредных материалов».. Белый дом заявил, что министерство юстиции изучает решение и оценивает свои следующие шаги.. «Мы по-прежнему считаем, что платформы социальных сетей несут критическую ответственность за то, чтобы учитывать влияние, которое их платформы оказывают на американский народ, но при этом делать независимый выбор в отношении информации, которую они представляют», — цитирует издание заявление Белого дома.. Отмечается, что новые ограничения являются победой Республиканской партии США, члены которой часто обвиняли социальные сети, такие как Facebook, Twitter и YouTube, в непропорциональном удалении правого контента, иногда в сотрудничестве с правительством. В свою очередь Демократическая партия указывает, что платформы не могли должным образом контролировать дезинформацию и ненавистнические высказывания, что привело к опасным последствиям, включая насилие.. В апреле американский предприниматель Илон Маск заявил, что власти Соединенных Штатов имели полный доступ ко всему, что происходило в Twitter. Исключением не были даже личные сообщения пользователей. По словам Маска, за происходящим в соцсети следили различные правительственные ведомства.. Источник news.rambler.ru.  
@mpre_view1. Косачев расценил решение ПА ОБСЕ по ЧВК "Вагнер" как поддержку власти России  "Отдельно отмечу — пункт про признание ЧВК "Вагнер" террористической организацией, учтивая, что, мягко говоря, это далеко не единственная ЧВК в мире. Но сам факт, что признать ее таковой ПА ОБСЕ решила уже после неудачной попытки мятежа, можно, полагаю, расценивать как твердую поддержку российской власти", - написал сенатор в Telegram-канале.  Ранее: В госдуме Косачев активно продавливал — признание Катыни преступлением сталинского режима перед поляками, мотивируя это тем, что как только правящий класс РФ это признает, то сразу станет с Польшей друзьями и партнерами. И будет продолжать строить великую Европу от Лиссабона до Владивостока.  Прочие высказывания Косачева:  ---------— Из интервью Косачёва украинскому журналу «Профиль» в 2011 году:  Если дать русскому языку такие же полномочия и свободы, как украинскому, то от этого мог бы пострадать уже украинский язык, что было бы совершенно неправильно для судьбы государственности, для суверенитета Украины. Поэтому никто и не ждет от Януковича никаких подобных шагов, и я не вижу здесь никакого конфликта». ---------—  Вице-спикер Совфеда Константин Косачев сообщил о том, что смерть Михаила Горбачева стала настоящим потрясением для миллионов россиян, чью жизнь он изменил к лучшему, что стало весьма неожиданно. ---------—  Это была не победа одного народа над другим и даже не победа одной идеологии над другой, но победа цивилизованного человечества над извращенцами. Этой победой был, как тогда казалось, окончательно и во всемирном масштабе разгромлен нацизм. Как идеология и как практика. В чем и состоит главный мировой итог Второй мировой  Он подчеркнул, что «это была победа за всех и для всех, выстраданная болью и кровью народов антигитлеровской коалиции. Но прежде всего - нашего народа, а никак не Сталина. И современным сталинистам не дано украсть эту победу у ветеранов и их потомков». --------—  Вся политика украинских властей по отношению к Крыму, в том числе так называемая "Крымская платформа" – это попытка возродить методы диктаторского произвола в СССР времен Сталина и раннего Хрущева, полагает вице-спикер Совета Федерации Константин Косачев. --------—  Председатель международного комитета Совета Федерации Константин Косачев заявил, что с Красной площади нужно убрать все захоронения, в том числе и мавзолей с телом Владимира Ленина и останки Иосифа Сталина. --------—. Неудивительно, что с такими редкостными талантами-декоммунизаторами в управлении — зарубежная политика РФ терпит сплошные фиаско. (с)
В Белоруссии назвали условие для применения ядерного оружия. Заместитель начальника факультета генштаба Вооруженных сил Белоруссии Андрей Богодель заявил, что Минск может применить тактическое ядерное оружие (ТЯО) в том случае вторжения в страну. Об этом сообщает «Интерфакс»..  Газета.Ru. По его словам, ТЯО появится на территории Белоруссии в целях сдерживания «аппетитов западных соседей». Богодель считает, что размещение ядерного оружия предоставит возможность нанести ответ в случае создания группировки, сопоставимой по силе с ресурсами Белоруссии.. Также военный подчеркнул, что ядерное оружие не предназначено для применения по населенным пунктам, а лишь по группировкам войск и пунктам управления — и только в том случае, если страна-агрессор вторгнется на территорию другой страны.. В начале июля заместитель министра иностранных дел РФ Сергей Рябков заявил, что размещение Россией своего тактического ядерного оружия на территории Белоруссии не нарушает Договор о нераспространении ядерного оружия (ДНЯО).. Ранее физики вычислили, где лучше всего прятаться от ядерного взрыва.. Источник news.rambler.ru.  
Не только жители Африки уважают российского лидера. Обычные китайцы тоже знают толк в международной политике. Рядом с изображением Владимира Путина также есть каллиграфическая надпись на китайском языке: «Борьба за мир во всем мире»..     
С 24 июля начнется выдвижение кандидатов на выборы в заксобрания новых регионов, заявила глава ЦИК РФ Элла Памфилова."Что касается выборов в заксобрания,..что касается Донецкой.... , , , , 
Американский политик Лейк призвала США прекратить отправлять деньги Украине.                                                                                                                                       Фото: ИЗВЕСТИЯ/Сергей Коньков                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Если Вашингтон перестанет переводить деньги Киеву, то конфликт на Украине закончится, заявила 6 мая политик, экс-кандидат в губернаторы штата Аризона Кари Лейк.Лейк добавила, что важно усадить представителей сторон кон....    
Во Франции испугались использования переданного Киеву оружия протестующими. Участники протестов во Франции могут использовать оружие, переданное Украине странами Североатлантического альянса..   
Врио главы ДНР Денис Пушилин назначил Наталью Першину исполняющим обязанности министра информации региона вместо Игоря Антипова. "Назначить Першину Наталью Дмитриевну исполняющим.... , , 
Премьер-министр Великобритании Сунак выступил с резкой критикой в адрес Израиля.    Подписывайтесь  на наш телеграмм канал. "Израиль 24" - 
Лукашенко констатировал крушение послевоенного мироустройства. «Послевоенное мироустройство, основанное на международном праве, которое и так не всегда срабатывало, рухнуло. Геополитическая напряженность между государствами-членами блока НАТО с одной стороны и Россией, Китаем, другими странами с другой стороны перешла в горячую фазу. На этом фоне страны-соседи наращивают военные бюджеты, закупают наступательное вооружение для своих армий, увеличивают состав войск НАТО на своих территориях, проводят бесконечные учения у наших границ», — отметил Лукашенко.. Источник news.rambler.ru.  
Кремль ответил на вопрос о встрече Путина и Мишустина. Президент России Владимир Путин и премьер-министр страны Михаил Мишустин на состоявшейся встрече не обсуждали кадровые решения. Такое заявление сделал официальный представитель Кремля Дмитрий Песков, отвечая на соответствющий вопрос журналистов. Его слова приводит ТАСС. Пресс-служба Президента РФПутин и Мишустин провели встречу в ночь с 4 на 5 июля. Они обсуждали экономические вопросы.. Источник....    
   Название: Российские бойцы захватили британскую крылатую ракеты Storm Shadow. Бойцы отряда "Барс-11" показали первую англо-французскую крылатую ракету Storm Shadow, ставшую трофеем в ходе боевых действий. Полученный боеприпас планируется отправить в одно из российских конструкторских бюро для детального изучения.. Как отмечается в сообщении, на представленных фотографиях заметно место падения сбитого боеприпаса и его составляющие части.. "Корпус поврежден, однако наиболее ценная часть — боевое оборудование и большая часть электроники — остались целыми и неповрежденными", — говорится в сообщении источника. Однако, несмотря на эти данные, появились и вопросы. Из представленных фотографий следует, что носовая часть ракеты, содержащая основные управляющие системы, отсутствует. Это обстоятельство вызвало определенные вопросы и вызывает необходимость уточнения информации со стороны Министерства обороны РФ.. Подобное изучение трофейной техники может способствовать значительному прогрессу в области военного оборудования и усилению оборонительного потенциала страны. В любом случае, несмотря на текущие вопросы, полученные данные представляют значительный интерес для специалистов.. Источник:. Реестровая запись: ЭЛ № ФС 77 - 73204 06.07.2018 выдано ФЕДЕРАЛЬНОЙ СЛУЖБОЙ ПО НАДЗОРУ В СФЕРЕ СВЯЗИ, ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ И МАССОВЫХ КОММУНИКАЦИЙ. Перейти к комментариям: 
В ЦИК назвали число кандидатов на участие в выборах глав регионов России. Глава Центральной избирательной комиссии РФ Элла Памфилова сообщила, что выборы глав регионов в этом году пройдут в 21 субъекте Российской Федерации. Об этом она сказала на заседании ЦИК РФ, передает РИА Новости. РИА НовостиПо словам главы ЦИК, в настоящее время выдвинуто 116 кандидатов.Памфилова уточнила, что 106 кандидатов выдвинуто от партий и еще 10 — в формате самовыдвижения.3 июля на встреч....     
: Израильские лидеры называют операцию в Дженине антитеррористическим рейдом, а палестинские официальные лица называют ее «вторжением».
В Швеции разрешили акцию с сожжением Корана в первый день Курбан-Байрама. Шведская полиция разрешила сжечь экземпляр Корана возле мечети в Стокгольме днем в среду, 28 июня, в первый день исламского праздника Курбан-Байрам. Об этом сообщает Dagens Nyheter.. Зеленый свет на эту акцию был дан через две недели после того, как шведский апелляционный суд отклонил запрет полиции на протесты, включающие сожжение Корана.. Заявку на проведение акции подал 37-летний мужчина, чьи предыдущие заявки были отклонены. Он настаивает, что идея сожжения Корана не призвана помешать планам Швеции по членству в НАТО и не должна рассматриваться как акт ненависти к мусульманам. Мужчина утверждает, что целью его акции является критика Корана и законов шариата.. Полиция Стокгольма вызвала подкрепление из других частей страны на случай нарушений общественного порядка, связанных с акцией.. Финляндия и Швеция стремились вступить в НАТО одновременно, но из-за акции с сожжением Корана у турецкого посольства в Стокгольме власти Турции заявили, что шведам не стоит ждать от Анкары «какой-либо благосклонности».. 21 января 2023-го у турецкого посольства в Стокгольме прошла согласованная акция протеста, в ходе которой ультраправый политик Расмус Палудан сжег Коран. Глава МИД Швеции Тобиас Бильстрем объяснил, что акцию разрешили, так как свобода выражения мнений - часть шведской демократии.. Финляндия официально вошла в НАТО в апреле 2023-го, шведская заявка пока не одобрена Турцией.. Источник news.rambler.ru.  
В  интернете появилось видео с обломками затонувшего батискафа «Титан». В интернете появилось видео с обломками затонувшего в Атлантическом океане батискафа «Титан». Ролик опубликовала «Комсомольская правда» в своем Telegram-канале.. По данным канала, фрагменты затонувшего аппарата были подняты с почти 4-километровой глубины.. Судно, которое участвовало в подъеме обломков, доставило их  на пирс Береговой охраны Канады. Фактически, от батискафа осталась «груда металла».. Напомним, что связь с батискафом пропала через 105 минут после погружения. Спасатели пытались обнаружить пропавший аппарат в течение нескольких дней.. Вместе с тем, в первые же часы после сообщения о пропаже аппарата, эксперты заявляли, что пропажа связи может быть вызвана серьезными неполадками, либо катастрофой.. Источник news.rambler.ru.  
Дмитрий Миронов, в условиях СВО мобилизовать казаков В прошлом губернато Ярославской области, а теперь помощник президента РФ Дмитрий Миронов заявил, что в условиях проведения «СВО» в России необходимо создать правовые основы казачества как основы резерва мобилизации. Помощник президента РФ Дмитрий Миронов заявил, что в условиях проведения специальной военной операции в России необходимо создать правовые основы казачества как основы резерва мобилизации. Миронов выступил в рамках заседания президиума Совета по делам казачества. На президиуме обсуждались вопросы, связанные с мерами поддержки казаков – участников СВО, а также с реализацией государственной политики в отношении российского казачества на территориях Донецкой и Луганской народных республик, Запорожской и Херсонской областей. — Российское казачество доказало&hellip;. Читать на ЯТь: , 
Беглов ликует и почти открыто празднует изгнание Пригожина.  — Нам с вами удалось самое главное — мы не сдали город.  Губернатор Санкт-Петербурга выступил перед депутатами ЗаКСа и местными чиновниками в Мариинском дворце. По словам Беглова, депутаты и чиновники “защитили” город и благодаря ним в Петербурге стабильная политическая обстановка, передает Закс.ру. Эти заявления были сделаны на фоне завершившегося мятежа Евгения Пригожина — врага Беглова.  — Мы с вами сумели защитить наш город. У нас сегодня в городе устойчивая политическая обстановка и устойчивое экономическое развитие нашего города. Об этом говорят факты. У нас нет дрязг на сегодняшний день. И те трудные дни, которые нам пришлось пережить еще раз показывают, что наша деятельность совместная направлена именно на устойчивость развития нашего города, на поддержку нашего президента. И мы с этим справились. Если бы этого не было, то грязный бизнес бы занял все основные отрасли нашего городского хозяйства. Была бы совершенно другая ситуация.  Вероятно, слова про “грязный бизнес”, “дрязги” и “трудные дни, которые пришлось пережить” губернатор посвятил Пригожину и его команде, которая с 2019 года работала против Беглова.     
Макрон заявил, что потрясен известием об убийстве подростка полицией. Президент Франции Эммануэль Макрон заявил, что «потрясен» известием о смерти 17-летнего подростка, которого застрелили накануне в пригороде Парижа. Как сообщает РИА Новости, об этом заявил официальный представитель кабмина Франции Оливье Веран.. Представитель правительства также призвал граждан к «спокойствию» на фоне разразившихся стихийных протестов из-за действий полиции.. Напомним, что беспорядки начались во Франции 27 июня, после того как полицейский застрелил в Нантере 17-летнего подростка за рулем автомобиля. Предположительно, он оказал сопротивление полицейским. Сам правоохранитель заявлял, что открыл огонь после того, как водитель автомобиля во время проверки нажал на газ и попытался наехать на него.. Одновременно с этим в социальных сетях распространились кадры происшествия. На них видно, что желтый Mercedes остановился по требованию. После этого один полицейский приблизился к машине, а второй уже навел на него оружие. Когда машина двинулась, правоохранитель выстрелил. В результате несовершеннолетний  получил ранение в живот и скончался на месте.. Протесты произошли в Париже, Марселе, Бордо, Рубе, а также в коммунах Ганьи и Клиши-су-Буа в департаменте Сен-Сен-Дени, в парижских пригородах Булонь-Бийанкур и Оне-су-Буа.. Источник news.rambler.ru.  
Зеленский анонсировал снятие запрета ЕС на импорт зерна с Украины. По его словам, с соответствующим обещанием выступил еврокомиссар по вопросам внутреннего рынка Тьерри Бретон.. В начале июня сообщалось, что Евросоюз продлил ограничения на ввоз украинского зерна в ряд стран ЕС до 15 сентября. Соответствующие меры распространяются на Болгарию, Венгрию, Польшу, Румынию и Словакию.. Источник news.rambler.ru.  
Министр экономического развития Финляндии был уличён в нацистских высказываниях. Сегодня парламент его оправдал.  Оппозиция настаивала на отставке Вильгельма Юннила (на фото), но голосование по вотуму недоверия завершилось с результатом 95 на 86 в пользу политика, пишет RT..  «Пусть это будет для него серьёзным предупреждением о том, что можно делать, а что нельзя. Думаю, теперь ему всё ясно», — прокомментировал ситуацию премьер-министр республики Петтери Орпо.  Юннила в прошлом высмеивал холокост, не скрывал дружбы с правыми радикалами, а на выборах старался выступать под 88-м номером.  После решения вынести ему вотум недоверия политик извинился в соцсетях.. @vault_eight    
Самоходный дед снова забыл принять реальность таблетки:. «Путин явно проигрывает войну в Ираке»—заявил Байден.   Наш канал | Наш чат | Наш бот. По материалам Telegram-канала "На самом деле в Харькове"
. «Путин заявил, что неуважение к Корану является преступлением в России» - подобная риторика губительна для России. Да и вообще, создавая из России многоконфессиональную страну, Путин закладывает под нее бомбу замедленного действия, где конфликт, между разными верованиями, это вопрос времени и он не отвратим. Знает или догадывается об этом Путин? Естественно. А значит можно смело утверждать, что Путин и его кодла ведет подрывную деятельность прямыми и непрямыми действиями против народа России.
Курс доллара поднялся выше 86 рублей. К середине дня в среду, 28 июня, курс доллара на Мосбирже превысил 86 рублей, евро закрепился на отметке выше 94 рублей. Российская валюта слабеет на фоне завершения налогового периода, в рамках которого экспортеры продают валюту для уплаты налогов. В последние дни этот процесс поддерживал рубль..   
Поразмышлял:. Почему Россия колония?. Не будем глубоко вдаваться в разницу между метрополией и колонией, но как бы не прискорбно было это констатировать мы живём с 1991 года в колонии.. В 1993 статус России, как колонии, закрепили конституцией(в Великобритании до сих пор нет конституции, как таковой).. СССР проиграл с холодной войне и как проигравшая сторона выплачивает контрибуции победившей стороне.. Да мы можем бесконечно гордиться тем, что мы русские, у нас великая страна, и мы в прошлом победители, но всё имеет свойство меняться.. Когда началось рабство на Руси, кто нибудь задумывался? Откуда оно взялось среди свободных людей, ведь на Руси рабства не было, это не свойственно русскому менталитету, наши люди, пленных немцев, которые столько зла и душегубства сделали и то, жалели и подкармливали и в Берлине в 45 делились солдаты пайком с местными.. Когда же мы стали рабами и рабы ли мы сейчас?. Несмотря на мутную историю и то , что нам преподают в школе, исследовательский дух не оставил меня и я за время своих исследований пришел к выводу, что рабство пришло на Русь вместе с Романовыми, ставленниками Европы и все поголовно немцы, либо австрияки.. Русская история свободных людей без рабских ошейников закончилась с концом Рюриковичей. У Александра Невского рабов не было.. И история рабства длилась вплоть до прихода власти рабочих и солдатских комитетов в 1917 году и они официально рабство отменили.. Не так конечно, как при отмене крепостного права, тогда только подписали указ, менял ничего не стали.. А до этого может кто не знал были при Романовых такие порядки, что служба в армии - пожизненно!.. Потом уже скостили до 25 лет обязаловки.. Так поступают с рабами в колониях и так делали. Верхушка творила , что хотела.. Советская власть дав свободу в силу внешних обстоятельств загнала людей снова в социальное, пролетарское рабство, на благо страны.. Интересы общества выше интересов индивидуума.. И это на тот момент было правильно.. Иначе страну и нацию было не сохранить.. За 20 лет Сталин воспитал в людях любовь к родине и патриотизм.. И если бы не его титанический труд, вряд-ли наша страна одержала победу во второй мировой.. И не вставали бы солдаты из окоп с криком: За Родину! За Сталина!.. Это общеизвестный факт и оспаривать глупо, когда ты возможно видишь последний раз небо в этом рывке и не будешь прославлять чуждое и злое.. У людей была идея и порыв.. Отстоять свою Родину.. После войны начались золотые годы социализма и человечности.. Я не буду вдаваться во внешнеполитические дела, там СССР поднял свой статус до сверхдержавы.. Я про нас , про людей.. Вот только тогда и не было рабов на Руси.. Каждый себя считал гражданином великой страны и трудился на его благо.. В 1991 нас победили и разрушили нашу страну, загнав всех граждан в рабство.. И мы всё в нём по сей день.. Вы когда нибудь задумывались.... О чем думает свободный человек?. Об искусстве, о творчестве, о любви, о смысле жизни, его сознание устремляется вертикально.. Раб думает о еде. О крыше над головой. О том, что бы жить лучше чем другие рабы. О том сколько лет ещё ему платить ипотеку, какие суммы в месяц на кредиты, какую пошлину заплатить за коммуналку,  что купить по скидке в сетевом магазине и многое другое.. 70% заработка большинства граждан уходит на жизнеобеспечение, содержания себя.. У некоторых больше, те у которых кредиты, они в минусе вообще, даже поддерживая внешне обеспеченный или умеренный образ жизни. Люди находятся в рабстве.. Да, Юрьев День у нас весь год(бояре дали послабление), но в целом ничего не поменялось.. Человек, который тратит больше половины своего дохода на жизнеобеспечение - раб.. Но то, что сейчас пытаются сделать с нашей страной внешние силы, это в сто крат хуже рабства.. Сейчас идёт война и, если кто ещё этого не понимает, тот откровенный кретин.. Обществу необходимо объединиться как таковому, но, ещё и вокруг национального лидера. Чужой лучше не будет никогда.. Наша страна жизнеспособна лишь при социалистическом строе, это менталитет русский - быть другом соседу. Социальность наша иная, чем на западе.. К нашим мы относимся изначально положительно, к соседям дружелюбно, к чужим нейтрально.. У них по другому, те кто иной - уничтожить, те кто нейтрален - задавить и поглотить, а своих обыграть.. Лишь устранив угрозу возвращения прежнего рабства, нужно начинать работать над созданием общества более высокого уровня развития и свободы.. Псевдорабство, прежде всего рабство.. Дакота.    
Все кандидаты на пост губернатора Подмосковья должны опубликовать в средствах массой информации сведения о своих доходах, а также об имуществе, зарегистрированном на себя или чле.... , , , , 
Написано немного грубо, по отношению к адекватной части украинского народа, но в целом верно.. Трагедия Украины в том, что она отдалась без предоплаты…. Потому, теперь больно и обидно.. В 2014 году обе части Украины совершили побег. Каждый в свою сторону. Вот только...добежал один Крым. Остальным стали пояснять - что всем нужна вся Украина. И это был крах иллюзий. Именно то разочарование о котором пишет Мурз.. Разница в том что в ДЛНР шансы сохранились, которые и сработали. Потому как водить за нос и надувать своих вечно не получится. Да и непризнанный Донбасс стоил дороже чем регионы РФ имени ДЛНР. У киевских шансов не было изначально. И в принципе. Они чужие. Даже хуже - они батраки. Зачем НАТО страна которая сама выполняет их работу? А зачем ЕС мертвая экономика, если молодежь можно скачать и так, а землю купить? Какие политсилы ЕС заинтересованы в интеграции Свинарнии? Верно, никакие. Зачем? Хохлы сейчас похожи на девственницу, которая дала парню, переписала на него все имущество и выполнила всю грязную работу, а потом спросила за брак. Ответ несколько очевиден - говори спасибо что миску супа с просрочки даём Их поимели. Как редко кого и с редкой же бестактностью. Но сказать населению "нас кинули"  тоже никак. Не поверят. Повесят и поставят того, кто продолжит лгать, мол ещё немного.... Остановить это безумие может рецепт доброго доктора Грубника(фраза "я не против дабы их убили не всех" сделала мой день на Вече) Иначе евреи украинцы за Моисеем Зеленским будут ходить ещё 40 лет. И о сроке я не шучу. Выборы там отменили. До последнего хохла, и катастрофы или истощения РФ. Собственно за то вас украинцы и бьют. За любовь. Вашу к вступлению в НАТО и ЕС. А споры внутри РФ скорее о том как бить - быстро или медленно.  
  Опачки! Видимо, Зеленский решил продвигать интересы западных фармкомпаний на территории Украины. Думаю, если этому будет положен курс, то, скорее всего, на Украине появятся отдельные кварталы, куда даже полицейские заходить не смогут. Стремительное движение к американским ценностям!.. В пропасть!
В МИД оценили отказ Украины от православного Рождества. Официальный представитель МИД России Мария Захарова не исключила, что президент Украины Владимир Зеленский сменил вероисповедание. Так в своем Telegram-канале она отреагировала на предложение украинского руководства о праздновании в стране рождества 25 декабря. РИА Новости«Зеленский предложил отмечать Рождество на Украине на государственном уровне по западному образцу — 25 декабря. Теперь он като....     
Путин обсудил с королем Бахрейна развитие двустороннего сотрудничества. Президент России Владимир Путин провел телефонный разговор с королем Бахрейна Хамадом ибн Исой Аль Халифой, обсуждены вопросы развития двусторонних отношений. Об этом 28 июня сообщается на сайте Кремля. kremlin.ruОтмечается, что разговор состоялся по инициативе бахрейнской стороны, король выразил поддержку усилиям российского руководства по обеспечению законности и стабильности в стране.«Рассмотр....   
Байден перепутал Украину с Ираком, когда комментировал события в России. Он утвердительно ответил на вопрос, "ослабило ли [президента РФ Владимира] Путина" произошедшее в стране. Тогда Байдена спросили, "насколько последние события [в России] ослабили Владимира Путина".. "Трудно сказать. Он очевидно проигрывает войну в Ираке. Он проигрывает войну дома и стал своего рода парией в мире. И это не только [в том, что касается] НАТО, Евросоюза. Это и Япония", - утверждал американский лидер.. Байден уже не первый раз допускает похожую оговорку. Так, в ноябре 2022 года, выступая в штате Флорида, он перепутал Украину с Ираком, говоря о мировой инфляции. Однако после этого он сразу исправился. Через несколько дней глава государства, отвечая на вопросы журналистов в Белом доме о возможности урегулирования украинского кризиса путем переговоров, перепутал Херсон с иракской Эль-Фаллуджей.. Президенту в ноябре 2022 года исполнилось 80 лет. Он нередко допускает в своих публичных выступлениях различные оговорки и словесные ляпы, которые в США шутливо именуют "байденизмы". Республиканцы используют это в межпартийной борьбе, чтобы поставить под сомнение умственные и физические способности главы государства продолжать руководить Соединенными Штатами.. Вечером 23 июня основатель ЧВК "Вагнер" Евгений Пригожин выступил в Telegram-канале с утверждениями, будто по его подразделениям были нанесены удары, и обвинил в этом военное руководство РФ. В Минобороны эту информацию назвали ложной. Поддержавшие Пригожина подразделения ЧВК направились в Ростов-на-Дону и в сторону Москвы. ФСБ возбудила дело о призыве к вооруженному мятежу. Президент РФ Владимир Путин в телеобращении назвал действия "Вагнера" предательством.. Позднее по согласованию с Путиным президент Белоруссии Александр Лукашенко провел с Пригожиным переговоры, по итогам которых ЧВК развернула колонны и вернулась в полевые лагеря. В Кремле позднее уточнили, что власти не станут преследовать тех вагнеровцев, которые приняли участие в мятеже, "учитывая их фронтовые заслуги". Уголовное дело по факту вооруженного мятежа было прекращено, сообщили в ФСБ.. Источник news.rambler.ru.  
Президент РФ Владимир Путин в среду утром работал в Кремле, далее глава государства отправится в Дагестан, где проведет совещание по развитию туризма в Северо-Кавказском федераль.... , , , , 
Байден проигнорировал вопрос о переговорах с Россией. Президент США Джо Байден подчеркнуто проигнорировал ряд вопросов журналистов о политике Соединенных Штатов в отношении России, пишет ТАСС..  globallookpress.com. В частности, американский лидер не пожелал ответить на вопросы о том, почему он осуществляет дальнейшую эскалацию напряженности вокруг Украины и не идет на значимые переговоры с Россией по урегулированию этого кризиса.. По данным агентства, Байден «улыбнулся в ответ, но не произнес ни слова».. Вместе с тем, глава США заявил, что аналитикам предстоит выяснить цели и задачи организаторов военного мятежа в России.. Байден отметил также, что позиции президента РФ Владимира Путина якобы постепенно слабеют. Он добавил, что российский лидер после начала спецоперации будто бы стал «парией на планете».. Ранее глава США заявил, что ни его страна, ни Запад в целом не имеют ни малейшего отношения к ситуации с ЧВК «Вагнер».. Источник news.rambler.ru.  
Более 50% жителей Запорожской области РФ на сегодняшний день уже смогли получить паспорта РФ, возникают сложности с паспортизацией в прифронтовых районах, сообщил в эфире телекан.... , , , , 
В Польше заявили о готовности укрепить границу с Белоруссией из-за ЧВК «Вагнер».  lenta.ru. «Это внешняя граница ЕС, и она нами защищается хорошо. Конечно, если будет необходимость, она будет укрепляться», — отметил он.. При этом польский лидер обратил внимание, что граница Польши с Белоруссией подвержена гибридной атаке около двух лет, поэтому она укреплена мощнее, чем раньше.. «Безопасность этой границы защищают значительные силы. На большей части границы действуют физическое и электронное заграждение по всей протяженности», — добавил он.. По словам Дуды, лучше всего польско-белорусская граница укреплена в районе Сувалкского коридора, поскольку находится под охраной польской, литовской стороны, а также НАТО. Президент Польши подчеркнул, что там имеется совместная боевая группа Североатлантического альянса, и территорию патрулируют американские войска.. Он также назвал присутствие бойцов ЧВК «Вагнер» в Белоруссии потенциальной опасности и признался, что понимания, чем они будут заниматься в республике, нет. По его мнению, данная ситуация должна быть рассмотрена и проанализирована НАТО.. Ранее Дуда счел размещение ЧВК «Вагнер» в Белоруссии негативным сигналом для Польши. До этого белорусский президент Александр Лукашенко заверял, что бояться присутствия ЧВК на территории республики не стоит.. Источник news.rambler.ru.  
В Германии проанализировали эффекты смены власти в США. Президентские выборы в 2024 году не окажут влияния на американскую политику в отношении Европы и НАТО. Об этом заявил министр обороны ФРГ Борис Писториус в интервью ZDF, передает "Газета.ru".. "У меня нет оснований предполагать, что США выйдут из НАТО или Европы", — сказал политик.. Он отметил, что США являются самым важным союзником для Германии. Писториус подчеркнул, что Берлин продолжает двигаться к цели по увеличению расходов на обороны до 2% ВВП, на чем и настаивал бывший президент США Дональд Трамп.. Ранее Писториус заявил, что Евросоюз никогда не рисковал стать вассалом США. Таким образом он прокомментировал слова французского лидера Эммануэля Макрона о подстраивали Евросоюза под «американский ритм»..  Писториуса полагает, что ЕС следует стать более независимым и способным к международному диалогу.. 
Заседание Городской Думы!. Сегодня состоялось очередное заседание Городской Думы. Согласовали сделки, приняли к сведению протесты прокуратуры. Так же в ходе заседания путем тайного голосования утвердили кандидатуры для награждения почётными званиями "Заслуженный работник города Калуги" и "Почётный гражданин города Калуги".. [id371847471|Кро Лдпр]   
Докладываю, прошло первое заседание рабочей группы наблюдательного совета фонда «Защитники Отечества» по информационной работе. Я вхожу в наб. совет фонда. Рабочей группой руководит Владимир Рудольфович. В заседании участвовала руководитель фонда Анна Цивилева.  Из важного: «Наша общая задача — сделать так, чтобы максимальное количество людей узнало о фонде и получило четкое представление том, как до него дойти. Люди должны быть уверены, что они могут прийти в филиалы со своими проблемами и тут же получить помощь. Кроме того, необходимо регулярно рассказывать о тех ребятах, которые сейчас защищают Отечество. Они — настоящие герои, забывать об этом нельзя. Мы готовы всемерно поддерживать фонд в решении всех этих вопросов», — сказал Владимир Соловьев.  «Команда фонда работает с демобилизованными бойцами, которые вернулись домой, а также семьями погибших. Мы выстраиваем системную работу по их поддержке в каждом регионе страны, основываясь на принципе справедливости. Также фонд разрабатывает проекты, направленные на патриотическое воспитание подрастающего поколения, где ключевыми фигурами станут ветераны СВО. Все участники рабочей группы имеют огромный опыт работы в сфере информационных проектов. Ваш опыт и экспертиза очень помогут в решении поставленных перед фондом задач», — сказала Анна Цивилева.  Создание фонда - огромный шаг. Это дело государственной важности. И, уверен, что уж в ближайшее время команда фонда развернет масштабную работу. На фронте настоящая элита нашей страны и воины, которые не жалеют себя ради Победы должны получать максимальную поддержку.     
Российская машина минирования "Земледелие" вносит хаос в ряды наступающих бригад ВСУ, пишет обозреватель 19Fortyfive Себастьен Роблин.«&quot;Управляемая саперным подразделением Ро.... , , , 
Президент России Владимир Путин во вторник встретился с главой Чечни Рамзаном Кадыровым, сообщил РИА Новости пресс-секретарь российского лидера Дмитрий Песков.Кадыров в своем Tel.... , , , , 
Бывший ведущий Fox News раскритиковал попытки США противостоять РФ. Президент Украины Владимир Зеленский смог разрушить все аргументы Запада в его поддержку за 30 секунд. Об этом заявил бывший телеведущий Fox News Такер Карлсон на своей странице в соцсети.. По его словам, "самый главный защитник демократии" президент России Владимир Зеленский приостановил эту самую демократию.. Таким образом Карлсон прокомментировал заявление главы киевского режима, который сказал, что парламентские выборы можно отменить, если в стране будет действовать военное положение.. "В ролике длиной менее 30 секунд он просто разрушил все наши аргументы в пользу его поддержки в конфликте", - заявил Карлсон. При этом он уверен, что Запад не прекратить отправлять помощь Киеву, чтобы сохранить собственную вседозволенность.. Ранее сообщалось, что министр иностранных дел Украины Дмитрий Кулеба назвал Такера Карлсона украинофобом и негодяем. Причиной такой реакции послужило заявление Карлсона относительно Каховской ГЭС. Он обвинил Киев в экологической катастрофе в регионе. . 
В ЕС предупредили о рисках зависимости от Китая в торговле. Глава правительства Италии Джорджа Мелони назвала поддержку конкурентоспособности производства в стране необходимой, чтобы не попасть в зависимость от торговли с Китаем, сообщает ТАСС..  lenta.ru. По словам политика, экономические преимущества Китая часто перевешивают, но отношения стоит выстраивать «с учетом общих стандартов», не попадая в зависимость, которая может быть опасной. Выступая в итальянском парламенте, Мелони отметила, что вопрос отношений с Китаем будет в центре обсуждений на саммите Евросоюза (ЕС), который состоится в Брюсселе 29-30 июня.. Ранее председатель Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен призвала ЕС ужесточить политику в отношении Китая. По ее словам, в последние месяцы у европейских стран сформировалась общая стратегия, показывающая, что помимо преимуществ отношений с Китаем у них также есть и риски.. В то же время, как писала Financial Times, некоторые страны ЕС, включая Германию и Францию, опасаются следовать за США в ограничении деловых связей с Китаем. В частности, только 19 из 27 стран ЕС проверяют входящие инвестиции, в то время как в США эту идею давно обсуждают.. Источник news.rambler.ru.  
 Решающая схватка Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  Эпоха Самнитских войн является переломной в истории Рима, которому впервые пришлось столкнуться с равным соперником. Первая война была лишь пробой сил. Во второй противники сошлись не на жизнь, а на смерть. Римляне не раз терпели поражение, но и сами наносили врагу удары страшной силы. Даже заключив было мир, враги быстро поняли, что не могут выносить друг друга. Вскоре вспыхнула третья война. Она-то и должна была стать решающим столкновением.
У властей пока нет четкой позиции по вопросу законодательного регулирования деятельности ЧВК и определения их правового статуса, но есть определенные обсуждения на этот счет — Песков    
Путин в Дагестане проведет совещание по вопросам туризма. Президент РФ Владимир Путин 28 июня посетит Дагестан, где проведет совещание по вопросам туризма, там же у него состоится встреча с главой республики Сергеем Меликовым, сообщил журналистам пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков. ТАСС"Президент будет заниматься вопросами развития туризма, в том числе туризма в Северо-Кавказском федеральном округе.Он проведет совещание", - анонс....    
Пока вы не уснули: ЦАР о замене ЧВК "Вагнер" и сожжение Корана в Швеции. Пока вы не уснули, Рамблер следил за новостями и отобрал самые важные. Читайте дайджест, подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. В ЦАР согласились на любую замену ЧВК «Вагнер». Советник президента ЦАР Фостена Арканжа Туадеры Фидель Гуанджика заявил о планах Центральноафриканской Республики принять в случае ухода ЧВК «Вагнер» любую другую группу по обеспечению безопасности, которую направят в страну российские власти, передает Financial Times.. «Если Москва решит их (группу «Вагнер») отозвать и прислать нам «Бетховенов» или «Моцартов», а не вагнеровцев, они у нас будут», - отметил он.. Дипломаты в ЦАР отмечают, что в государстве ничего кардинально не изменилось после ситуации в России на минувших выходных.. В Швеции разрешили акцию с сожжением Корана в первый день Курбан-Байрама. Шведская полиция разрешила сжечь экземпляр Корана возле мечети в Стокгольме днем в среду, 28 июня, в первый день исламского праздника Курбан-Байрам. Об этом сообщает Dagens Nyheter.. Зеленый свет на эту акцию был дан через две недели после того, как шведский апелляционный суд отклонил запрет полиции на протесты, включающие сожжение Корана.. Заявку на проведение акции подал 37-летний мужчина, чьи предыдущие заявки были отклонены. Он настаивает, что идея сожжения Корана не призвана помешать планам Швеции по членству в НАТО и не должна рассматриваться как акт ненависти к мусульманам. Мужчина утверждает, что целью его акции является критика Корана и законов шариата.. В Кремле назвали спекуляцией слухи об осведомленности Суровикина о мятеже. Сообщения в некоторых СМИ о том, что заместитель командующего объединенной группировкой российских войск Сергей Суровикин якобы мог заранее знать о вооруженном мятеже, являются спекуляциями и пересудами, заявил пресс-секретарь президента Дмитрий Песков.. Он напомнил, что вокруг событий 23-24 июня будет много пересудов и спекуляций. Заявления о якобы осведомленности Суровикина как раз являются таким примером, передает ТАСС.. Швейцария присоединилась к новому пакету санкций ЕС против России. Власти Швейцарии присоединились к санкциям в отношении физических и юридических лиц в рамках одиннадцатого пакета санкций Евросоюза против России. Об этом сообщает РИА Новости.. 23 июня в Брюсселе объявили об утверждении очередного, 11-го пакета санкций в отношении Москвы, который предусматривает рестрикции для 87 компаний, «поддерживающих российский ВПК», 100 физлиц, ряда СМИ и некоторых фирм из третьих стран.. МИД РФ пообещал «своевременный и адекватный ответ» на любые недружественные акции со стороны западных стран.. В МВД России начали принимать заявления о выходе из гражданства Украины. Территориальные органы МВД России начали принимать заявления россиян, желающих отказаться от гражданства Украины. Об этом сообщается в Telegram-канале МВД РФ.. Заместитель начальника Управления по вопросам гражданства ГУВМ МВД РФ Светлана Гигирева отметила, что с соответствующим заявлением можно обратиться в любой территориальный орган полиции или подать его посредством Единого портала государственных и муниципальных услуг.. Согласно закону «Об особенностях правового положения граждан Российской Федерации, имеющих гражданство Украины», с момента подачи заявления россияне будут считаться не имеющими украинского гражданства.. СМИ: страны НАТО согласились оставить Столтенберга генсеком альянса. Правительства стран-членов НАТО согласились с продлением полномочий генсека Йенса Столтенберга еще на год. Об этом сообщает норвежская газета Verdens Gang со ссылкой на собственные источники.. «Правительства 31 страны — члена НАТО пришли к согласию», — подчеркнули там.. Отметим, что контракт Столтенберга с НАТО официально истекает 1 октября 2023 года. Сам генсек пока официально не согласился на продление. В штаб-квартире НАТО в Брюсселе ожидают подтверждения от Столтенберга в преддверии саммита Североатлантического альянса, который состоится в Вильнюсе с 11 по 12 июля.. Власти Швейцарии отклонили заявку на продажу танков Leopard 1 Киеву. Федеральный совет Швейцарии сообщил об отклонении заявки швейцарской компании Ruag SА на продажу Украине 96 танков Leopard-1 A5 через ФРГ.. Он объяснил решение властей страны приверженностью политике нейтралитета. Кроме того, в документе говорится, что Швейцария «поставила во главу угла надежность правового государства».. Подчеркивается, что заявка затрагивала 96 неэксплуатируемых боевых танков Leopard 1 A5, дислоцированных в Италии. Их должны были отремонтировать на территории Германии. Предполагалось, что после этого их реэкспортируют на Украину.. Зеленский оценил возможность заморозки конфликта на Украине. Президент Украины Владимир Зеленский в ходе выступления в Верховной Раде заявил, что Киев никогда не согласится на какую-либо форму заморозки конфликта. Об этом сообщает ТАСС.. В этом контексте он напомнил о предложенной им ранее «формуле мира». По мнению Зеленского, она является универсальной и может помочь другим странам, которые столкнулись с военной агрессией.. Столтенберг назвал условие для членства Украины в НАТО. Победа Украины в конфликте с РФ является условием для любой дискуссии о членстве Киева в НАТО. Об этом заявил в среду генсек альянса Йенс Столтенберг на пресс-конференции по итогам встречи в Брюсселе с премьер-министром Эстонии Каей Каллас.. "Самая срочная задача сейчас - это сделать так, чтобы Украина победила как суверенное государство. Главный фокус должен быть в обеспечении победы Украины. И это является предварительным условием для любой значимой дискуссии о членстве Украины", - сказал он.. Журналисты спросили Столтенберга, каким может быть исход саммита относительно вопроса членства Украины.. УЕФА ответил на требование Украины исключить Россию из состава организации. Напомним, что ранее УАФ потребовала от ФИФА и УЕФА отстранить РФС из-за начала процесса интеграции футбольных клубов Крыма в российскую систему футбольных лиг. Так, в июне «Рубин» из Ялты и «Севастополь» получили аттестаты Футбольной национальной лиги (ФНЛ) для участия в чемпионате Второй лиги.. Источник news.rambler.ru.  
Глава Минобороны Украины потребовал от НАТО гарантий приглашения в альянс. Глава Министерства обороны Украины Алексей Резников потребовал от НАТО дать Киеву гарантии приглашения в альянс по окончании конфликта с Россией. Об этом он заявил британской газете The Guardian..  Lenta.ru. «Мы реалисты и не требуем невозможного. Вот почему наши ожидания от вильнюсского саммита НАТО очень реалистичны: получить гарантию приглашения вступить в НАТО после победы Украины в войне», — сказал Резников.. Он также сообщил, что это требование Украины не подлежит обсуждению, а после получения приглашения Киев готов немедленно подписать протокол о присоединении и начать ратификацию соглашения.. Ранее глава офиса президента Украины Андрей Ермак заявил, что Киев готов вести мирные переговоры только на основании «формулы мира», предложенной президентом Владимиром Зеленским.. Источник news.rambler.ru.  
  Вооруженное выступление военизированного формирования "ЧВК Вагнер" в РФ 23-24 июня 2023 г. или так называемый "мятеж Пригожина" грянул как гром среди ясного неба по всей стране и поверг общество и элиту в состояние неописуемого шока. Президент, его окружение и ряд генералов с трясущимися руками, подобно деятелям ГКЧП 1991-го года, что-то невнятно мямлили, произнося свои путаные речи. Было видно, что власть парализована от ужаса.. После внезапного завершения мятежа, официальные пропагандисты смогли выдохнуть и взялись за старое, восхваляя режим за его прочность и мифическую "народную поддержку", благодаря чему якобы и удалось остановить "прозападную попытку гос. переворота". Однако, в тоже время раздались очень тревожные голоса из самой же элиты и их неутешительные выводы по итогам произошедшего мятежа, с большинством из которых весьма трудно не согласиться. Одним из тех, кто смог сделать эти выводы - это депутат ГосДумы от КПРФ Михаил Матвеев, сторонник Игоря Стрелкова и его идеи войны с Украиной "до победного конца".  Эти вводы засуживают своего внимания:. Михаил Матвеев.. "Что показал бросок Пригожина?. 1) Популярность Шойгу и кое-кого ещё, да в целом власти, мягко говоря, невелика и никто за них особо «умирать» не хочет. Поэтому ЧВК Пригожина прошла через несколько областей до Подмосковья как нож сквозь масло, не встречая практически никакого сопротивления. РОСГВАРДИЯ И ПОЛИЦИЯ ОКАЗАЛИСЬ ХОРОШИ В РАЗГОНЕ БЕЗОРУЖНЫХ МИТИНГОВ И БОРЬБЕ С ПЛАСТИКОВЫМИ СТАКАНЧИКАМИ, А РЕАЛЬНАЯ УГРОЗА ПОЛИТИЧЕСКОМУ РЕЖИМУ ПРИШЛА - И ГДЕ ОНИ?. 2) Вторая причина столь быстрого продвижения - отсутствие внутри страны даже на направлении на Москву каких-либо оборонительных линий и сооружений. А также, видимо, войск. Отсюда простой вопрос: а что, если хохлы прорвут фронт, они тоже за один день дойдут до Москвы? Где линии обороны внутри страны? Такой сценарий вообще не прорабатывается?.  3) Спецслужбы в стране то ли есть, то ли их нет. Либо они и играют в "эти игры", ибо как объяснить, что мятеж проспали? До этого спецслужбы ошиблись в оценке ВСУ и «взять Киев за три дня», теперь проспали планы Пригожина? Если один Стрелков правильнее анализирует информацию и делает точнее прогнозы, чем целое здание на Лубянке, то зачем нам столько там людей? Может заменить их всех на полковника Стрелкова?. 4) Стрелков. Путин должен "амнистировать" Стрелкова, который в критической для него ситуации, в отличие от вскормленных им людей, остался верен присяге и ему как Верховному главнокомандующему и вернуть Стрелкова "в дело". В том числе потому, что на фланге "рассерженных патриотов" кроме Стрелкова уравновешивать Пригожина некому.. 5) Власть показала слабость. Спецслужбы врагов получили массу ценной информации по ходу продвижения ЧВК. Никто не сомневается, что выпущенный самой властью из бутылки джин частных армий (и национальных тоже) остановился на полшага. От Минска, куда якобы передислоцируют Вагнер, до Москвы расстояние не больше, чем от Ростова и, конечно, тоже никаких дотов и оборонительных рвов от союзного государства, так что "можем повторить" никуда не делись. Почему Пригожин остановился - вопрос интересный, о нем можно порассуждать отдельно. Как и то, зачем Вагнер именно в Белоруссии..  6) Пригожин набрал популярность и вес, и за ним вооруженная сила, это и Корнилов и Муссолини и Пугачев в одном лице, а что у него в голове, никто не знает. Он кандидат в диктаторы и президенты одновременно. Почему так вышло? Ответ на поверхности: ТАКТИКА ВЫЖЖЕННОЙ ЗЕМЛИ, КОГДА ВСЯ ПОЛИТИКА В СТРАНЕ СВОДИТСЯ К ДВИЖЕНИЮ ПЕШЕК НА ДОСКЕ ИЗ АП ПРИВЕЛА К ОТСУТСТВИЮ ДРУГИХ ФИГУР И ОТСУТСТВИЮ ПРОТИВОВЕСОВ. Опасно для Путина, но он это и создал. В СТРАНУ ДОЛЖНА ВЕРНУТЬСЯ ПОЛИТИКА И ПОЛИТИКИ. СУЩЕСТВУЮЩАЯ СИСТЕМА НЕКОНКУРЕНТНА ПЕРЕВОРОТАМ, ОНА СХЛОПЫВАЕТСЯ И ВСЁ. ЗАЩИЩАТЬ НА УЛИЦУ ЕЁ, БРОСАЯСЬ ПОД ТАНКИ, НЕ ВЫЙДЕТ НИКТО..  7. Армия. Шойгу и Ко должны уйти в отставку, создан ГКО и Ставка Верховного главнокомандующего, куда должны войти боевые генералы, те, кто понимает в войне, и в том числе и оппозиция - все, кто в состоянии сформулировать цели СВО и выход из украинского капкана и привести армию к победе. Нужен коллективный орган, а не келейный. Необходимо реформировать армию и систему управления боем с усилением полномочий офицеров на месте на принятие решений. Проблемы армии уже хорошо известны и в самой армии, и военкорам и назывались и Стрелковым и Пригожиным. Их надо услышать, зафиксировать и решить, а лакировка действительности и "всё идёт по плану" должны быть исключены. "Слово и дело государево" с указанием на бардак, коррупцию, преступную халатность в армии должны освобождать от ответственности за "дискредитации вооруженных сил". Переговорщики - исключительно в своих интересах - Абрамовичи, Медведчуки и прочее г. со всеми зерновыми, газовыми и прочими торгашескими сделками с врагом должны быть отодвинуты от формировании позиции Верховного главнокомандующего.. 8) Никаких ЧВК и нацармий внутри страны быть не должно.. Есть категория профнепригодных и необучаемых, в том числе на собственных ошибках. Поэтому не удивлюсь, если система сделает из военного путча прямо противоположные выводы. Но шанс все-таки надо использовать.". PS ___________________. В общем, понимание у части элиты слабости и гнилости системы, на которую они работают и которой служат есть. Тем не менее, это не останавливает их от бредового намерения вести борьбу с Украиной "до победного конца", к чему призывает И. Стрелков, которому симпатизируют многие депутаты КПРФ. При этом остаётся большой вопрос, как они собираются эту победу одерживать, когда за 23 года путинизма все попытки "импортозамещения" и модернизации были полностью провалены, потонув в коррупционном болоте и ничего кроме погрома индустриальной базы и усиления сырьевой зависимости экономики так и не произошло. А теперь совершить "пятилетки за три дня" уже физически не возможно?. Крайне важный вывод из мятежа Пригожина состоит в том, что всё что раньше, десятилетиями казалось чем-то крайне мощным, монолитным, незыблемым, способно рухнуть и рассыпаться на мелкие осколки за считанные дни или часы. Кроме того, всех пропагандистов путинского режима, коммунистов и единоросов, которые так панически боятся Гражданской войны, можно успокоить. Бояться Гражданской войны уже поздно. Она уже идёт. Если кто не заметил, то уже более месяца назад - 22 мая в Белгородской области начались бои между гражданами РФ, выступающими против путинизма и тех, кто воюет на его стороне. Бои эти далеки от окончания, и надо полагать, что это только начало, как бы официальные пропагандисты не пытались их не замечать и делать вид, что "Всё идёт по плану".
Обзор иноСМИ: вынужденный союз США с Индией и кто хочет «отравить» Украину. Рамблер проверил, что пишут сегодня зарубежные СМИ, и отобрал самые важные и интересные материалы. Читайте дайджест и подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. «Америка и Индия - вынужденный союз». Президент США Джо Байден вооружает Индию, пишет ливанская газета An Nahar. Индия - страна, которая конкурирует с Китаем с точки зрения населения, экономики и технологий и «имеет все ингредиенты, способные сделать ее сопоставимой силой в Азии». По версии An Nahar, именно с этой целью Байден решил выстроить более тесные связи с премьер-министром Индии Нарендрой Моди и тепло принял его в Белом доме.. Кроме того, потребность Байдена в Индии усилилась после начала украинского кризиса. Индийско-российские отношения давние и прочные, Россия, а до нее СССР, была основным поставщиком оружия в Индию, пока американское оружие текло в Пакистан. Нью-Дели, как и Пекин, отказался присоединиться к западным санкциям против России. Наоборот, торговый обмен между РФ и Индией удвоился. Моди всегда призывал Россию и Украину встать на путь диалога. Именно это он повторил, стоя рядом с Байденом в Белом доме на прошлой неделе. Не это хотел услышать от своего гостя американский президент, а осуждения России. Но Байден считает, что еще не все потеряно и лучший способ расположить к себе Индию и заставить ее отдалиться от Москвы - проявить «американскую щедрость», поэтому и было подписано соглашение о передаче Индии технологий двигателей для F-414.. По американским расчетам, Индия может выполнить две функции: максимально дистанцироваться от России в коммерческом и политическом плане и с большей энергией поддерживать США перед лицом экспансии Китая.. «США хотят отравить Украину, чтобы ее «спасти». По данным СМИ, США планируют отправить снаряды с обедненным ураном для танков Abrams, ранее поставленных Украине. Обедненный уран связывают с волной онкологических заболеваний и врожденных дефектов в Ираке, его отвергают даже союзники США, но администрация Байдена, кажется, не против его использования на Украине, пишет американский портал Jacobin.. Если поставки состоятся, США станут второй после Британии страной, которая предоставит украинским силам такие боеприпасы. При этом Агентство по охране окружающей среды США прямо заявляет, что обедненный уран «опасен, если попадает внутрь тела человека», и призывает американцев «убираться как можно дальше от полигонов, где вещество до сих пор используется в боеприпасах». В утечке документа британского минобороны в 1997 году говорилось, что воздействие обедненного урана увеличивает риск развития рака легких, мозга и лимфомы. Сегодня Минобороны Британии ссылается на исследование ведущей научной академии страны, утверждая, что воздействие обедненного урана на здоровье и окружающую среду на Украине «вероятно, будет низким». Тот факт, что те, кто наиболее громко заявляют о своей солидарности с украинцами, но игнорируют возможные последствия использования снарядов с обедненным ураном, многое говорит об «извращенном характере дискурса» США об украинском кризисе, отмечает Jacobin.. «Россия перехватила британские истребители в момент напряженности». Минобороны России заявило, что два российских истребителя Су-27 были подняты в воздух после того, как три британских военных самолета - два Typhoon и один самолет-разведчик RC-135 - приблизились к ним над Черным морем. При приближении российских истребителей самолеты Британии «развернулись и дистанцировались от российской границы».. Daily Mail отмечает, что инцидент произошел в момент роста напряженности между Россией и Западом на фоне попытки мятежа ЧВК Вагнера. Читатели газеты заявили, что Великобритания должна оставаться в стороне от этого конфликта. Комментатор под ником Mikey 2016 написал, что британские военные самолеты не могут сравниться с российской системой ПВО - «их сдуют с неба за считанные секунды».. «США не пытаются понять Китай» Важнейшей темой, которую не удалось освоить главе Госдепартамента США Энтони Блинкену в ходе поездки в Китай, стало восстановление связей между министерствами обороны двух стран. Пекин вновь отверг это предложение США, и Блинкен вернулся в Вашингтон ни с чем, пишет Yeni Safak.. Китай отказывается от контактов между военными не просто так, отмечает издание. В 2018 году США ввели санкции против генерала Ли Шанфу, который позже стал министром обороны Китая, из-за закупки у России самолетов Су-35 и ракетных комплексов С-400. Хотя Вашингтон просил о контактах, он отказался отменить санкции против Ли. Пекин, в свою очередь, не хочет, чтобы эти контакты были восстановлены до того, как будут сняты санкции. По версии Yeni Safak, США не пытаются понять чувства китайцев  - решение о санкциях заставляет Пекин чувствовать, что Штаты не считают Китай равным по статусу. По мнению Пекина, эти санкции являются унизительными. США же дискомфорт Китая игнорируют. Yeni Safak отмечает, что такое поведение является отражением «американского высокомерия».. Почему президент ЮАР не захотел встречаться с главой МИД Германии Министр иностранных дел Германии Анналена Бербок посетила ЮАР с официальным визитом, но в ее графике не оказалось встречи с президентом страны Сирилом Рамафосой. Frankfurter Rundschau называет это удивительным, ведь Бербок представляет одну из самых экономически мощных стран Европы.. По данным издания, Рамафоса не хотел встречаться с Бербок - в ЮАР ее считают неопытной. Кроме того, Бербок продвигает «устаревшее представлением о том, что ценности западного меньшинства должны быть мерилом для большей части мира», а также выступает против России. Frankfurter Rundschau отмечает, что в январе Рамафоса принял министра иностранных дел России Сергея Лаврова, передавшего ему дружеские приветствия от президента РФ Владимира Путина. Южная Африка не одинока в своем неприятии Бербок, подчеркивает FR. Когда министр отправилась в Бразилию в начале июня, ни президент Лула да Силва, ни его министр иностранных дел не захотели с ней встретиться.. Источник news.rambler.ru.  
Зеленский заявил о заинтересованности России во вступлении Украины в НАТО. Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что Россия сама заинтересована в членстве Киева в НАТО. Об этом он рассказал на выступлении в Верховной раде, передает Telegram-канал «Политика страны».. По его словам, члены Альянса не нападают, а только обороняются и защищаются.. Зеленский заявил, что Россия, "которая входит в эпоху мятежей и системной слабости" якобы как никто заинтересована в безопасности и в членстве Украины в НАТО.. Ранее сообщалось, что НАТО не станет приглашать Украину вступить в альянс на июльском саммите в Вильнюсе. Такое мнение выразил политолог Анчалы Вохра. По данным журналистов, главы стран НАТО не горят желанием пускать к себе Украину. В Вильнюсе все опять обойдется формальными и ничего не значащими обещаниями, уверена эксперт.. 
Ирина Яровая рассказала о новой биологической разработке Пентагона — “насекомых-союзниках”.  Вице-спикер Госдумы Яровая заявила, что в рамках парламентского расследования было выяснено, что многие биологические разработки МО США имеют агрессивное назначение, в том числе с точки зрения прямого экономического ущерба.  По её словам, один из проектов Пентагона — это “насекомые-союзники”, который направлен на то, чтобы решить задачу переноса такими насекомыми генно-модифицированных вирусов и патогенов.  В связи с этим, депутат поинтересовалась у руководителя Россельхознадзора Сергея Данкверта, как он намерен с этим бороться и выявлять подобные случаи. В ответ глава ведомства упомянул либеральное законодательство, которое “позволяет 5 кг провезти”, но заверил, что его подчинённые контролируют, просчитывают угрозы и делают вакцины.     
Это плюшка по Киевски в центре Сибири. Никому в голову до сих пор не пришло, что это связано с Украиной и поэтому плохо... Никому.. Украинцы, прекратите заниматься хернёй и заигрывать с теми, кто не знает даже где вас на глобусе искать..     
В Киеве заявили о переходе конфликта на Украине в новую фазу.  globallookpress.com. По его словам, конфликт приблизился к ситуации, похожей на ту, которая была в 2014-2015 годах.. «Зачем стране военное положение? Фактически, мы уже перешли к ситуации первой фазы войны, которая была с 2014 года. Один к одному. Это 14-й и 15-й год. Где может быть чрезвычайное положение? Только на линии фронта. А во всей стране надо отменять», – заявил он.. Соскин также добавил, что Киеву «выгодно вести боевые действия», так как это позволяет бесконтрольно вести коррупционную деятельность.. «Украина превращена президентом Владимиром Зеленским и "Слугами народа" (украинская правящая партия – прим. ред.)  в воровской общак.  Они вне закона, конституция на них не распространяется», – добавил он.. Ранее Соскин заявил, что на Украине началось «сафари на украинцев».. Источник news.rambler.ru.  
В ВОЗ предупредили об угрозе появления более смертоносного патогена, чем SARS-CoV-2. Гендиректор ВОЗ Тедрос Аданом Гебрейесус предупредил в ходе выступления в Коимбрском университете в Португалии, что не исключает в дальнейшем появления более смертоносного патогена, чем SARS-CoV-2. Об этом пишет ТАСС.. Гебрейесус напомнил, что в мае 2023 года было объявлено о прекращении пандемии COVID-19.. Вместе с тем, уточнил гендиректор, на фоне предположительного завершения пандемии, сохраняется угроза появления на Земле еще более смертоносного патогена.. По его словам, жителям планеты в целом следует усвоить уроки, полученные в ходе пандемических лет. В частности, необходимо подготовиться к новым масштабным эпидемиям.. Среди мер, необходимых в рамках этой подготовки, одной из важнейших является заключение нового международного соглашения в сфере противодействия пандемиям, резюмировал Гебрейесус.. Источник news.rambler.ru.  
Президент Бразилии раскритиковал еду на приемах в Европе. Президент Бразилии Луис Инасио Лула да Силва раскритиковал обеды, которые подавали во Франции и Италии во время его встреч с европейскими лидерами. Об этом сообщает TV Pampa..  globallookpress.com. «Я пообедал с Макроном и Маттареллой. Это были два не очень хороших приема пищи во дворцах», - рассказал президент.. Особенно Лулу расстроили «крошечные и ограниченные порции». Он подчеркнул, что не может к этому привыкнуть, так как для него важно количество.. Лула сказал, что может объехать весь мир, «но когда возвращается домой, то ест лучшую еду на свете», - фасоль, рис, стейк и яичницу.. Также Лула рассказал, как в 2005 году Бразилию посетил принц Астурийский - нынешний король Испании Филипп VI - и его жена Летисия. Тогда Лула настоял, чтобы Летисии подали фейжоаду - блюдо из фасоли, мяса (кусков свинины, сосисок, колбасы) и маниоковой муки. По словам Лулы, его отговаривали от этой идеи из опасений, что принцессу может стошнить.. «В итоге принцесса Летисия ела ее трижды, а затем дала интервью, в котором сказала: «Послушайте, это было лучшее блюдо, которое я ела за пределами Испании», - заявил бразильский президент.. Источник news.rambler.ru.  
В США захотели обсудить ответ на размещение ядерного оружия в Белоруссии. Вашингтону стоит провести консультации с НАТО и Евросоюзом с целью разработки ответа на размещение Россией тактического ядерного оружия в Белоруссии. Об этом говорится в резолюции, внесенной на рассмотрение Конгресса членом от Республиканской партии Джо Уилсоном, передает «Лента.ру».. В тексте документа отмечается, что это решение «представляет повышенную угрозу» не только для Украины, но и для НАТО, а также для войск США.. Кроме того, в резолюции говорится, если Россия или ее союзники используют ядерное оружие или же уничтожат ядерный объект, либо же будут рассеивать радиоактивные загрязнители на территории НАТО, то это будет рассматриваться как нападение на Альянс.. По словам Уилсона, это станет поводом для того, чтобы в силу вступила пятая статья НАТО. . Ранее посол России в Вашингтоне Анатолий Антонов заявил, что идея сенаторов США уравнять ядерные удары по Украине и НАТО ведет к эскалации. . 
Конфликт на Украине перешел в такую же фазу, которую можно было наблюдать в 2014-2015 годах, заявил экс-советник Кучмы Олег Соскин в своем YouTube-канале.«&quot;Зачем стране воен.... , , , 
: Президент Беларуси Александр Лукашенко заявил, что убийство Евгения Пригожина может спровоцировать более широкое восстание в России.
​​Пригожина успокоили и отправили в Белоруссию. ФСБ закрыло дело. Давайте разбираться, что это было. Пригожин потребовал выдать Шойгу и Герасимова, хотя захватывать власть не собирался. В Москве всё равно испугались и начали возводить блокпосты, объявили режим КТО. Но на жизни людей это почти не сказалось: они продолжали покупать лавандовый латте и следить за мятежом в Телеграме.. Некоторые думали, что будет кровавый путч, кто-то считал, что «Вагнер» раздавят ещё на подходах к Москве. Угадали те, кто думал, что дело кончится договором.. Мятеж каждый объяснял по-своему: Пригожин поссорился с Шойгу, «Вагнер» и МО РФ конфликтуют как структуры, правильные патриоты борются с неправильными.. Наш коллектив считает, что всё лежит на поверхности. Когда олигарх много говорит об истинном патриотизме и предательстве Родины, скорее всего, что-то сильно давит ему на кошелёк.. Давайте разберёмся в причинах конфликта «Вагнера» и Министерства Обороны и посмотрим, что нас ждёт дальше..     Влад Обухов.  
Украина должна победить в конфликте с Россией "как европейское суверенное государство", чтобы претендовать на членство в Североатлантическом альянсе, заявил генсек НАТО Йенс Столт.... , , , , 
В Люксембурге призвали к прямому диалогу Путин и Зеленского. Премьер-министр Люксембурга Ксавье Беттель  выступил за прямые переговоры президентов России и Украины Владимира Путина и Владимира Зеленского, передают "Извести".. «Единственно разумным решением было бы, если бы Путин и Зеленский действительно поговорили друг с другом», — сказал он.. Беттель добавил, что год назад обоим главам государств были предложены такие переговоры, но якобы Москва была к ним не готова.. Он отметил, что предложение все еще в силе, однако ситуация на сегодняшний день изменилась. . Ранее в Германии заявили, что условия для начала переговоров по разрешению украинского конфликта должен выставлять Киев. Глава оборонного ведомства Германии Борис Писториус подчеркнул, что сам выступает за любую идею о мирном урегулировании украинского конфликта с целью его быстрого завершения.. 
В российском регионе загорелся склад с резиной. В хуторе Ленина Аксайского района Ростовской области произошло возгорание на складе с резиной. Уточняется, что площадь пожара составляет 500 квадратных метров. К тушению пожара привлекли 53 человека, а также 19 единиц техники. Сообщение о возгорании поступило в 19:18 мск..   
Блинкен не ответил на вопрос о гарантиях Украине по «израильской модели». Госсекретарь США Энтони Блинкен не стал давать ответ на вопрос о том, может ли Украина рассчитывать на получение гарантий безопасности по «израильской модели». Об этом сообщает ТАСС..  globallookpress.com. Такой вопрос Блинкену задали во время мероприятия Совета по международным отношениям в Нью-Йорке.. «Считаю важным выделить два момента. Во-первых, на саммите НАТО вы увидите солидный пакет политической и практической помощи Украине. Во-вторых, ряд стран изучают, что может быть сделано параллельно с НАТО. Что мы можем сделать, о чем я говорил ранее, так это помочь Украине выстроить долгосрочные возможности в сфере обороны и сдерживания», – заявил он.. Блинкен также добавил, что не собирается прогнозировать, какие решения будут приняты по итогам следующего саммита НАТО в Вильнюсе.. Напомним, ранее в СМИ появилась информации, что США рассматривает возможность предложить Украине сотрудничество без присоединения к НАТО по «израильской модели». Отмечалось, что это подразумевает обязательства в области безопасности сроком на 10 лет.. Ранее министр обороны Украины Алексей Резников заявил, что Киев признаёт невозможность вступления Украины в НАТО на данном этапе.. Источник news.rambler.ru.  
Президент Польши Анджей Дуда прибыл с визитом в Киев.  globallookpress.com. Об этом сообщила канцелярия польского президента в Twitter.. «Президент Анджей Дуда посещает Киев», — говорится в сообщении.. Отмечается, что он обсудит с главой киевского режима Владимиром Зеленским ситуацию на фронте, июльский саммит НАТО и обстановку на ЗАЭС.. Источник news.rambler.ru.  
Контакты между Россией и Казахстаном продолжаются и будут продолжены на высшем уровне, график обмена визитами между президентами будет конкретизирован по дипломатическим каналам,.... , , , , 
В Грузии штраф за выгул собаки без намордника вырос в 7,5 раза. "Парламент в третьем чтении 76 голосами внес поправки в Кодекс административных правонарушений Грузии, согласно которым выгул собаки в открытом пространстве, в том числе на бульваре, в парке или сквере, без поводка и намордника, будет караться штрафом владельца на 150 лари, вместо 20 лари", - говорится в сообщении.. Источник news.rambler.ru.  
Эстония озвучила решение о выдаче виз россиянам. Власти Эстонии, в отличие от латвийских коллег, продолжат выдавать визы гражданам России, в том числе гуманитарные. Об этом сегодня заявила пресс-секретарь эстонского МИД Анна Тислер-Лаврентьева, пишет ТАСС..  Unsplash. Ранее в МИД Латвии сообщил о том, что дипломатические и консульские представительства страны полностью прекратили выдачу любых виз для граждан России. Такое решение было принято «в связи с непредсказуемым развитием внутриполитических событий в России». При этом отмечалось, что документы на выдачу виз, поданные до 25 июня, будут рассмотрены.. В МИД Эстонии напомнили, что страны Прибалтики и Польша прекратили выдачу виз гражданам РФ на общих основаниях с прошлого года.. «Остались только узкие исключения - гуманитарные и семейные визы. И мы также приняли дополнительные меры по укреплению границы», - пояснила Анна Тислер-Лаврентьев.. При этом она заметила, что Латвия приняла решение полностью прекратить выдачу виз россиянам временно, и в дальнейшем будет исходить из «развития событий в России».. Источник news.rambler.ru.  
Это видео в англоязычном сегменте интернет стало вирусным.  Причем, иностранцы (судя по комментариям) офигевают не только от того, что русская молодежь поет.  Также они отмечают, что русские девушки не выглядят затравленными, а еще они так сильно отличаются (в лучшую сторону) от своих сверстниц в их странах, что.. ну в общем, вы поняли.  И да, в первую очередь, они в шоке, так как явно это сильно противоречит тому, чем их кормит их собственная пропаганда.   
Politico узнала о страхе Европы потерять военную поддержку США.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Большинство европейских стран боятся испортить отношения с США из-за конфликта на Украине, который показал зависимость Евросоюза от обязательств Вашингтона по поддержанию безопасности в Европе, пишет 10 мая издание Politico.В публикации отмечается, что после начала сп....    
Единая Россия и другие фракции Госдумы не присоединились к предложению “Новых людей” отменить штрафы за дискредитацию ЧВК “Вагнер“ вне зоны боевых действий.  Сегодня “Новые люди“ направили на отзыв в Верховный суд и правительство законопроект, исключающий уголовную и административную ответственность за дискредитацию ЧВК вне зоны СВО — конкретно речь идёт о мятеже 24 июня. Изменения предлагают внести в ФЗ 207.3 УК (фейки о ВС РФ, включая добровольческие формирования).  В пояснительной записке к законопроекту лидер фракции Нечаев опирается на слова президента о негативной и “однозначной оценке действий отдельных добровольческих формирований 24 июня 2023 года”.  Однако, считают “Новые люди”, граждан, негативно оценивших эти действия, могут привлечь к уголовной ответственности, потому что статья 207.3 “содержит размытые правовые формулировки, которые могут неоднозначно трактоваться правоохранительными органами”.  Вчера, по данным нашего источника в ГД, лидер “Новых людей” призвал все фракции присоединиться законопроекту. В ответ депутаты дружно покивали головами — мол да, вещь важная. Но, по словам источника, тема с мятежом ЧВК остаётся “до сих пор опасной для большинства”, поэтому когда дело дошло до решений по законопроекту, никто не рискнул поддержать.     
Куратор в городе!. В начале июня мы с коллегами запустили пилотный проект "ЛДПР-контроль". Цель которого посетить каждый уголок нашего города, пообщаться с калужанами у которых нет возможности прийти на прием к депутату. За 25 дней, нам поступило более 10-ти обращений. Большую часть мы отработали. Сегодня подвели предварительные итог работы. Коллегам понравился данный формат работы. Поэтому мы продолжаем свое движение!. [id533756749|Леонид Слуцкий] [id371847471|Кро Лдпр] [id798158803|Олег Челдушкин] [id449219955|Евгений Кислов] [id371477931|Алексей Симонов ][id243885160|Алина Чепик]  [id795631434|Александр Суржиков] [id74982816|Алексей Жуков] [id185386582|Иван Мурашов] [id123386201|Андрей Найдёнов]    
 Косачев назвал последствия отказа Швеции от «зеленой повестки».  На днях власти Швеции заявили об отказе от достижения целей «зеленой повестки» из-за нестабильности возобновляемой энергетики и возврате к ядерной энергетике, это будет иметь ряд последствий. Об этом 28 июня написал в своих соцсетях заместитель председателя Совета Федерации Константин Косачев.     Подробнее  
В Германии объявили о наступлении решающих месяцев в конфликте на Украине. Министр обороны Германии Борис Писториус не исключил, что 2023 год станет решающим в конфликте на Украине. В интервью ZDF он отметил, что серьезное значение будет иметь то, как развивается ситуация в ближнесрочной перспективе..  Газета.Ru. «Очень вероятно, что это будет решающий год, сейчас решающие месяцы», — пояснил Писториус.. Он также добавил, что многое зависит от успехов украинского контрнаступления. Писториус подчеркнул, что на этом фоне Берлин наращивает военную поддержку Киева.. «Я рассчитываю на крупное наступление, на контрнаступление и все остальное само собой получится», — заключил Писториус.. Украинское контрнаступление началось в июне при активной военной поддержке Запада, но не возымело каких-либо успехов. На этом фоне в западных СМИ заговорили о провале данной кампании. Впрочем, в Киеве все еще обещают продемонстрировать результат своим партнерам, но призывают не считать это контрнаступление ключевым в конфликте.. Источник news.rambler.ru.  
Песков заявил, что “по вопросу будущего ЧВК” нет четкой позиции, а также сказал:. — Армия и народ были с Путиным в момент попытки вооруженного мятежа. — Утверждения о том, что Суровикин якобы мог знать о предстоящем мятеже — спекуляция и пересуды. Их будет еще много.. — Российское государство не имело отношения к бизнесу ЧВК "Вагнер" в Африке;. — Россия продолжит военное сотрудничество с ЦАР, военные советники продолжат свою деятельность в необходимом количестве.     
Фальшивый диплом представил кандидат на выборах-2022 в Псковской области  Кандидаты от оппозиции на выборах губернатора вызывают уважение — Алексей Севастьянов  Антон Минаков — коммунистам: ЛДПР дышит вам в спину  Игорь Романов: В эту кампанию нам предстоит активизировать предпринимателей  Я бы не называл преимущество «Единой России» админресурсом — Алексей Севастьянов  Два кандидата от КПРФ не пошли на выборы из-за угроз на работе — Александр Баев  Антон Минаков: На выборах губернатора в этом году два реальных кандидата  Александр Баев развеял миф о том, что его кандидатуру на выборы не поддерживают в Москве    
Путин примет премьер-министра Катара. Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков заявил, что Владимир Путин проведет встречу с находящимся в Москве премьер-министром и министром иностранных дел Катара Мухаммедом бен Абдель Рахманом Аль Тани. Об этом он сообщил журналистам, передает ТАСС. РИА Новости«Завтра его примет Путин», — сказал он.Ранее президент РФ Владимир Путин провел ряд отдельных встреч с лидерами стран-членов Еврази....   
В Армении рассказали о разблокировке железных дорог на Южном Кавказе. Армянский вице-премьер Мгер Григорян заявил, что железнодорожные пути на Южном Кавказе разблокируют «по принципу суверенитета стран, по которым проходят дороги». Об этом сообщает Sputnik Ближнее зарубежье..  globallookpress.com. Григорян подчеркнул, что такой договоренности достигли Ереван и Баку.. В 2022-м Баку передал Еревану предложения по мирному договору, включающие в себя взаимное признание суверенитета, территориальной целостности, нерушимости границ, подтверждение отсутствия территориальных претензий, демаркацию госграницы, установление дипломатических отношений и открытие транспортных коммуникаций.. Один из пунктов договора касается разблокировки железных дорог на Южном Кавказе. Если договоренности будут достигнуты, будет разблокирован участок Иджеван-Газах, позволяющий Армении иметь железнодорожный выход в Россию. Также возможна разблокировка перегона Ерасх-Шарур, связывающего Араратскую область Армении с Нахичеванью. Для Армении это железнодорожный путь в Иран.. Открытие железной дороги от армянского Гюмри до турецкой границы позволит соединить железнодорожные системы РФ и Турции.. Источник news.rambler.ru.  
Путин наградил Собянина орденом «За заслуги перед Отечеством» I степени. Президент России Владимир Путин подписал указ о награждении мэра Москвы Сергея Собянина орденом «За заслуги перед Отечеством» I степени. globallookpress.comДокумент опубликован на официальном интернет-портале правовой информации.«За большой вклад в социально-экономическое развитие города Москвы наградить орденом «За заслуги перед Отечеством» I степени Собянина Сергея Семёновича», — говорится в ук....     
Госдума приняла закон об усилении контроля за платежными агентами. Госдума приняла в третьем, окончательном чтении закон, направленный на усиление контроля за деятельностью платежных агентов в целях повышения прозрачности рынка приема платежей. Документ был инициирован группой депутатов во главе с председателем комитета по финансовому рынку Анатолием Аксаковым и сенатором Николаем Журавлевым. РИА НовостиЗакон предусматривает расширение требований к лицам, осущес....     
Трамп запутался в своих собственных предложениях Дональд Трамп, похоже, запутался в своих собственных предложениях о применении смертной казни для пойманных наркоторговцев, помиловав кого-то за преступления, связанные с торговлей наркотиками, будучи президентом, передает Newsweek.. Несмотря на то, что ранее он призывал к смертной казни "всех, кто продает наркотики", затем он уточнил, что, по его мнению, применение смертной казни в делах о торговле наркотиками "будет зависеть от тяжести" преступлений.. Наркополитика Трампа была сформулирована как его ответ на растущий кризис, охвативший Америку в последние годы, вызванный волнами применения наркотиков. .  . По данным Национального института по борьбе со злоупотреблением наркотиками, в 2021 году в США произошло почти 107 000 смертей от передозировки — более чем вдвое больше, чем 52 400, зарегистрированных в 2015 году. В тот период резко возрос спрос на синтетические опиоиды в качестве основной причины..  . "Мы будем вести войну с картелями", - сказал Трамп во время выступления, объявляя о своей кандидатуре на пост президента в ноябре, добавив, что он попросит Конгресс разработать закон, чтобы "каждый, кто продает наркотики, был пойман на продаже наркотиков, получил смертную казнь за свои отвратительные действия — потому что это единственный способ".. Ранее сообщалось, что Дональд Трамп в случае его избрания во время ближайших выборов может стать фактором разрушения действующей политической системы. Такое мнение озвучил эксперт по международным отношениям Мовсес Газарян.. 
Москва считает Доху ключевым партнером на Ближнем Востоке и рассчитывает на расширение сотрудничества. Об этом заявил председатель правительства РФ Михаил Мишустин на переговорах.... , , , 
Дистанционное электронное голосование: доступно ли наблюдателям? Предлагаем вашему вниманию текстовую версию нового выпуска программы «Дневной дозор», его тема - возможно ли наблюдение за дистанционным электронным голосованием? Передача вышла на волнах радио «ПЛН FM» (102.6 FM):    
Премьер Японии: Токио сохраняет курс на заключение мирного договора с Россией. Японский премьер Фумио Кисида заявил, что Токио сохраняет курс на заключение мирного договора с Россией. globallookpress.comОб этом он заявил в ходе пресс-конференции после сессии японского парламента.«Мы твёрдо придерживаемся своей позиции — заключить мирный договор, решив территориальную проблему», — цитирует его ТАСС.В феврале официальный представитель российского МИД Мария Захарова заявила, ч....    
Сокращение сроков саммита "Россия-Африка" является техническим и связано с нюансировкой программы, сообщил пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков."Это связано с программой,.... , , , 
 Власти ЕС пришли к выводу, что сообщество не может на законных основаниях конфисковать замороженные российские активы - Bloomberg.. 
 Стоимость перелетов в РФ достигла максимума за 23 года  Перелет по РФ в салоне экономического класса в мае 2023 года подорожал на 28% по сравнению с прошлогодними результатам и достиг 6972 рублей за 1000 километров. Это самое высокое значение с 2000 года, когда Росстат начал фиксировать этот показатель, отмечает РБК. Предыдущий рекорд был установлен 13 лет назад, в августе 2010 года, и составлял 6893 рубля. За первые 5 месяцев 2023 года цена перелетов выросла на 32%.  Авиакомпании начиная с 2019 года сталкиваются с ростом издержек, опережающим рост тарифной выручки. В апреле 2023 года цены на авиабилеты эконом-класса по более чем 500 маршрутам выросли на 4% по сравнению с апрелем 2022 года, сообщили в Федеральной антимонопольной службе.  Главными факторами, влияющими на цены, назвали сезонность, спрос и инфляцию. Также на цене билетов сказались международные санкций против РФ.      
Власти Молдавии поддержали отмену Дня Победы. Правительство Молдавии одобрило подготовленный парламентом законопроект об отмене празднования 9 мая Дня Победы и учреждении 8 мая Дня памяти и примирения в честь павших во время Второй мировой войны. Об этом пишет ТАСС..  РИА Новости. Премьер-министр Молдавии Дорин Речан заявил, что проект получил одобрение правительства. Теперь за него должны проголосовать депутаты парламента.. Этот законопроект уже вызвал протесты простых жителей Молдавии. Некоторые из протестующих напомнили, что президент Майя Санду перед выборами обещала не мешать праздновать День Победы.. Также в Кишиневе идут протесты оппозиционной партии «Шор», чью деятельность ранее признали незаконной. Ее глава Илан Шор пообещал продолжить акции и добиваться отмены решения Конституционного суда.. Источник news.rambler.ru.  
Рабочая группа крымского парламента приступила к подготовке обращения в Конституционный суд РФ о признании нелегитимным и отмене указа 1954 года о передаче полуострова Украине, с.... , , , , 
   Расстрелять наXYZ! Мразота и просто животное (хотя это, наверное, оскорбление для животных), желающее уничтожение своей стране и своему народу. Не удивлюсь, если это она и сама прекрасно понимает.. Забавляет её тезис "нам надо обеспечить свою поддержку и внутри страны". Тупорылые вы долбоебы, блядь, с такой программой, где отдельным пунктом реформ идёт пункт о приватизации, вас большинство белорусов пошлет нахуй и правильно сделает. Лукашенко в плане своего электората опирается на рабочий класс, что соответствует его экономической политике. Лукашенко, кому бы что бы там не казалось, занимает сильные позиции, будучи главой государства. Поэтому у вас получится прийти к власти, либо только через майдан под контролем ЦРУ, либо иностранную интервенцию. Вы постоянно кидаете в сторону Лукашенко, что он, дескать, диктатор. А чем вы-то, сука, будете заниматься? Вы развернете такой террор против своего народа, что вас народ начнет поминать только "палачами" и "оккупантами".. Ясен пень, что опираться на рабочий класс вы не будете, поскольку это не соответствует западной повесточке, согласно которой надо уничтожить всю свою промышленность и пользоваться только западными продуктами. Ваш электорат - это сборище недобитых интеллигентиков, которые могут только красиво говорить, а поставь их на руководство государством, так от государства даже и воспоминаний не останется. Придете к власти и в результате приватизации несколько сот тысяч человек будет выброшено на улицы белорусских городов. Что вы им тогда предложите? - С голоду подыхать? В IT-сектор, за который вы так топите, не все смогут пойти, не говоря про бизнес. Истинная личина либеральной свободы проявит себя в очередной раз - свобода подохнуть от голода и нищеты. Тихановская, иди нахуй. Мразь ебанутая.
Грайворонские члены партии «Единая Россия» обсудили вопросы подготовки к предстоящим выборам  35 конференция Грайворонского местного отделения всероссийской политической партии «Единая Россия» прошла в большом зале администрации 20 июня. Собрание под председательством секретаря МО Геннадия Бондарева было посвящено подготовке к предстоящим выборам.  В конференции приняли участие председатель Совета депутатов Грайворонского округа Виктор Горбань, председатель Грайворонской территориальной избирательной комиссии Сергей Краснокутский и представители партии. Участники обсудили 12 организационных вопросов. В их числе: «О выдвижении тайным голосованием списка кандидатов в депутаты Совета депутатов округа второго созыва по единому избирательному округу», «О выдвижении тайным голосованием кандидатов в депутаты Грайворонского горокруга второго созыва по одномандатным избирательным округам списком» и другие.  Подробнее:  Фото: Светлана Водченко     
В Японии рассказали о принципах построения отношений с Россией. Япония продолжит вести решительную политику в отношении России в связи с ситуацией на Украине, но с учетом своих национальных интересов. Об этом заявил премьер-министр страны Фумио Кисида, передает ТАСС. globallookpress.com«Поскольку Япония и Россия являются соседними странами, есть вопросы, связанные с экономической деятельностью, такой как рыболовство. Необходимо реагировать, продолжая думать п....   
 Сергей Собянин отмечает 21 июня свой юбилей! Мэру Москвы и экс-губернатору Тюменской области исполнилось 65 лет!. С важной датой его поздравил губернатор Александр Моор:. «Пять лет работы Сергея Семёновича на посту губернатора Тюменской области — это целая эпоха. Масштабные изменения к лучшему произошли тогда во всех сферах нашей жизни. Радикальная модернизация дорожной инфраструктуры, благоустройство, создание первых современных общественных пространств, обновление социальной инфраструктуры — мы все это видели. Мы об этом помним. Мы за это благодарны».. Редакция Tyumenchata присоединяется к поздравлениям главы региона и желаем Сергею Собянину крепкого здоровья, сил и энергии для достижения поставленных целей!. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. [club173703903|Тюмень | Новости Тюмени]
    Название: Все совпадения случайны. На фоне слухов о вторжении штатов в Мексику, вспоминаются слухи о переезде туда музыкантов. Просто забавное (пока) наблюдение.. Пруфы:. Перейти к комментариям: 
Саудовская Аравия готовится потенциально присоединиться к БРИКС. Поскольку Саудовская Аравия готовится потенциально присоединиться к БРИКС, многое следует учитывать с точки зрения влияния на экономику страны. Хотя некоторые могут рассматривать это как простой геополитический шаг, это может иметь значительные экономические последствия для региона и мира в целом.Об этом говорится в материале издания InfoBricks.. Одним из потенциальных преимуществ вступления Саудовской Аравии в БРИКС является расширение торговых возможностей. Обладая значительными запасами нефти и природного газа, Саудовская Аравия может стать ключевым игроком в торговле энергоносителями внутри блока, который уже доминирует в мировом потреблении нефти и газа с долей 30% и 22% в мире соответственно. Кроме того, будучи членом БРИКС, Саудовская Аравия получила бы возможность диверсифицировать свои торговые отношения за пределы своих традиционных партнеров на Западе, что потенциально привело бы к появлению новых рынков и повышению экономической стабильности.. Присоединение Саудовской Аравии, крупнейшего в мире экспортера нефти, к странам БРИКС изменит энергетическую геополитику и потенциально бросит вызов доминированию западных нефтяных рынков. Поскольку на страны БРИКС в совокупности приходится значительная доля мирового потребления нефти, присоединение Саудовской Аравии укрепило бы позиции блока как крупного игрока на энергетическом рынке. Это стратегическое партнерство могло бы привести к расширению энергетического сотрудничества, созданию совместных предприятий по разведке и добыче нефти и созданию механизмов торговли альтернативными энергоносителями, что в конечном итоге способствовало бы повышению энергетической безопасности и устойчивости всех государств-членов.. Еще одним экономическим преимуществом вступления в БРИКС является расширение инвестиционных возможностей.. С точки зрения культурной совместимости Саудовская Аравия хорошо вписывается в страны БРИКС, разделяя консервативные социальные, культурные и религиозные ценности. Это обеспечивает основу для укрепления отношений и сотрудничества внутри блока. Кроме того, исторические торговые связи страны с Китаем и Индией еще больше укрепляют ее связи с БРИКС, способствуя взаимодействию между людьми и культурным обменам.. В целом, потенциальное включение Саудовской Аравии в БРИКС представляет беспроигрышную возможность для Саудовской Аравии, поскольку это ускорит диверсификацию экономики и развитие нации и уменьшит ее зависимость от западных блоков. Недавнее решение Саудовской Аравии укрепить отношения с Ираном при посредничестве Китая является признаком тектонических сдвигов на Ближнем Востоке, за которыми, как мы надеемся, последует присоединение к БРИКС, что принесет мир и процветание в регион и за его пределы.. Ранее сообщалось, что примирение Ирана и Саудовской Аравии стало ударом по политике США на Ближнем Востоке. Ранее державы длительное время находились в состоянии вражды. Теперь же их конфликты исчерпаны.. 
  Парламент Словакии признал Голодомор 1932-1933 годов геноцидом украинского народа, — Зеленский.                                                                  Да голодомор  1932-1933 годов был, но не в тех масштабах, в которых его начала рисовать антисоветская пропаганда в США и Гитлеровской Германии ешё в тридцатые годы. Пропаганда, которую подняли на щит профессиональные украинцы с целью оправдать собственные преступления и анти русскую политику. Это далеко не 10 000 000 человек в УССР.. Голодомор не был геноцидом. Ибо под геноцидом понимается намеренное, массовое убийство людей по национальному признаку. Голодомор был не только на Украине, но и на нижнем Урале, в Поволжье, в Молдавии и Казахстане. Именно украинцев - не людей живущих на территории так называемой Украины, а людей считающих себя  украинцами по национальности в этом голодоморе погибло  меньше чем остальных граждан СССР.. Но именно исключительно украинцы выставляют себя   жертвами голода 1932-33 годов и настаивают, на том, что их уморили голодом специально , умышленно, что это был геноцид. Так как если бы во время пожара блондинки бы настаивали на том, что поджег был умышленным с целью уничтожить всех блондинок, потому, что они самые красивые.. Да советское правительство естественно несёт за голод ответственность, но этот голод не был специально организован. Боле того, как только в Москве узнали от ГПУ о случаях голодной смерти, сразу же были в пять раз снижены поставки зерна за рубеж, что кстати вызвало скандал и угрозу санкций.. Голодающим была оказана помощь, причем больше всего помощи получила именно так называемая Украина, где сильнее всех голодала  Днепропетровская область.. При этом большая часть Украины жила вполне нормально для того времени о чем говорит колличество свадеб справляемых населением и фактический прирост населения. За период голодомора в 1933 году население  так называемой Украины в границах 1991 года увеличилось более чем на 1 300 000 человек.. Вообще за 70 лет советской власти население УССР увеличилось  на 16  000 000 человек. Не смотря на две войны, репрессии и голодомор. В современных границах  на 1913 она  имела численность в  35 209 800 человек, на 1989 год уже 51 452 000.  А вот после развала СССР население Украины резко сократилось как минимум (точно уже там давно никто ничего не считает)  на 11 000 000.. Вот вам реальный, а не выдуманный геноцид против населения Малороссии? И кто за это отвечает? При большевиках начальники отвечали за последствия своих решений.. Руководители на местах такие как первый секретарь Коммунистической партии Украины, заместитель председателя правительства СССР, член Политбюро ЦК ВКП(б).  Станислав Косиор (1889-1939) были расстреляны за то, что допустили голод.. Не допустить было трудно. Страна переживала в то время индустриализацию, нужно было в считанные годы догнать запад по основным промышленным показателям, что бы не превратиться в оккупированную территорию. По этому,  да  советское правительство было вынужденно отбирать хлеб у крестьян и местами оно сильно перестаралось. Да людей загоняли в колхозы. Можно до хрипоты спорить о количестве жертв, но какое право кто то имеет использовать эти жертвы  в собственных шкурных интересах сегодня?. К тому же в то же время голод был не только в СССР, но в как бы благополучных Польше и Румынии  и даже (Господи помилуй) в самих США. Политические украинцы ведут себя в своих традициях о которых Иосиф Бродский (1940-1996) писал :. Пусть теперь в мазанке хором гансы. С ляхами ставят вас на четыре кости, поганцы.. Как в петлю лезть, так сообща, сук выбирая в чаще,. А курицу из борща грызть в одиночку слаще.. Не зря в 1987 году Бродскому была присуждена Нобелевская премия по литературе с формулировкой "за всеобъемлющую литературную деятельность, отличающуюся ясностью мысли и поэтической интенсивностью".. Логика же политических украинцев не затейливая: "Голодомор был специальной акцией против украинцев, его организовали большевики, большевики были русские.  Значит - голодомор был геноцидом русских против украинцев. Вывод русские не люди их можно грабить и уничтожать за голодомор в том числе". Что и продемонстрировали "воины света" на Донбассе и в Одессе, когда там , где нужно было просто услышать людей и договориться они начали массовые убийства не украинцев, то есть тех, кто не согласен с политикой националистической хунты перевернувшей власть в Киеве.. Большевики - равно - русские,это  ложь. Основатель Красной Армии Лев Троцкий- второй человек после Ленина в Советской России украинец ибо родился пол Херсоном. Моисей Урицкий руководитель петроградского ЧК, Николай Скрипник и Лазарь Каганович руководители УССР все они родились на территории современной Украины. И тысячи и тысячи других уроженцев нэньки. И что?. Главной причиной голодомора был банальный недосев из за массового забоя быков на мясо. Что бы не сдавать в колхозы. Пахали в Малороссии в основном на быках, так как почва там тяжелая лошади быстро устают.. В России, где почва полегче пахали в основном на лошадях и их не забивали на мясо , так как русские конину не едят.  В результате там где даже почва была беднее, при тех же условиях голода не было, а там где был забой быков не на чем стало пахать вот и случился голодомор.  Более того.. Местные украинствующие власти местами занимались саботажем сельхоз работ. Исаак Мазепа (1884-1952) бывший премьер правительства Петлюры, сидя в Праге, подтверждал в своих статьях, что украинские националисты внутри партии преуспели в  саботаже: "Во-первых, были беспорядки в колхозах, а еще были убиты коммунистические служащие и их агенты, но позже получила предпочтение система пассивного сопротивления, которая была нацелена на систематическое расстройство планов большевиков по посеву и сбору урожая.»  Мазепа утверждал, что  целые поля остались незасеянными в 1932-33 годах, а до 30%  вызревшего урожая было вообще не убрано, или потеряно при молотьбе. То есть украинские националисты проникшие в партию действовали по принципу озвученному в отношении самого украинского народа эсесовцем, вожаком Украинской Повстанческой Армии  и героем постсоветской Украины Романом Шухевичем: «Наша политика должна быть страшной. Пусть погибнет половина населения, зато оставшаяся будет чистая, как стакан воды».. Ну и  самый простой вопрос.. Если советское правительство занималось массовой украинизацией Малороссии и части России, зачем ему нужно было бы массово уничтожать украинцев? Тут другой вопрос возникает. Если население пострадавшее от голодломора в большинстве своём не считало себя украинцами, то кому было выгодно устроить массовый голод? Кому было выгодно обвинить в голодоморе советское правительство в Москве.. Историк Дмитрий Владимирович Шарко
: Напряженность между США и Китаем остается высокой на фоне взаимных обвинений в шпионаже и подрыве национальной безопасности
Генерал-лейтенант Кириллов предупредил, что США выводят насекомых для переноса Эболы, гепатита, ВИЧ и лихорадки Западного Нила. Какие регионы могут оказаться в зоне риска:   
Во Владивостоке к юбилею Михаила Пришвина открылась выставка. К юбилею писателя Михаила Пришвина во Владивостоке открылась выставка «В царстве Берендея». Выставка включает несколько разделов: желающие смогут побывать в кабинете писателя в мемориальном музее в Дунино, осмотреть произведения художников группы «Дом Пришвина», а также заглянуть в дневники писателя..   
: Европейская комиссия обещает выделить 55 миллиардов долларов на восстановление Украины до 2027 года, что можно сравнить с планом Маршалла после Второй мировой войны.
США должны оставаться технологически конкурентоспособными в мире. США являются центром инноваций и родиной бесчисленных технологий. Но на протяжении десятилетий США позволяли таким странам, как Китай, осознавать ценность своих внутренних инноваций. Об этом говорится в материале Newsweek,. Частная промышленность должна быть готова возглавить процесс оживления промышленного производства США. Государственный сектор должен внести свой вклад в стимулирование этих частных инвестиций. Это второй шаг к восстановлению ценности наших инноваций. Закон о чипах — законодательство, которое инвестирует 52,7 миллиарда долларов в производство полупроводников в США, — , является началом.. Это поможет создать рабочие места, повысить экономическую конкурентоспособность США и защитить наши цепочки поставок. Но для обеспечения устойчивости новых промышленных сообществ необходимы дополнительные стимулы, охватывающие благоприятное налогообложение, регулирование и торговую политику.. Китай, с другой стороны, потратил ошеломляющее количество государственных денег на создание своего промышленного достояния — поэтому неудивительно, что бесчисленные американские инновации сейчас производятся на китайских предприятиях.. За последние несколько лет почти 2000 китайских правительственных фондов по управлению инвестициями внесли 1 триллион долларов на рынки частного капитала в Китае. Это государственное финансирование было жизненно важным для развития секторов высоких технологий в Китае. За последний квартал 2022 года 184 китайских полупроводниковых стартапа привлекли около 3 миллиардов долларов — по сравнению только с 35 американскими стартапами, привлекшими 1 миллиард долларов.. Ранее сообщалось, что растущее влияние Китая стоит на пороге США. США стремятся «вбить клин между двумя настоящими друзьями, Китаем и Кубой».. 
 Роман Донецкий:. На Запорожском позиционная война, схожая с фронтом в Артемовске. При чем наши не только обороняются, контратакуют. На данный момент наступ хохла обернулся очередным кровавым тупиком. И волей не волей хохлам придется что то менять. И к этому нужно быть готовым. Разве целью нахрюка было село Пятихатки, за которое до сих пор идёт бодание И да. Вопли о заморозке перешли просто в ультразвуковой диапазон. Со всех утюгов. А по факту выгодны они только Западу, дабы у нас, упаси Яхве, не начали действовать активно. Заморозка с фронтом под Донецком и санитарной зоной в НАШЕМ Пограничье, мечта людей готовых обменять три-пять лет спокойной жизни на развал России 3.0. Бабайка не уйдет, окончательной бумаги по Преображенскому не будет.. И это главная проблема России сейчас. Желание части элит и обслуги, дабы у них что то было, и за это ничего не было 
Канал КСИР | سپاه پاسداران , [21.06.2023 8:40] The Washington Post : Администрация Байдена ведет непрямые двусторонние переговоры с Ираном, надеясь хотя бы ограничить ядерную программу Тегерана без разработки оружия. / /    @sepah_pasdaran_ru  Канал КСИР | سپاه پاسداران , [21.06.2023 8:50] Politico: Америка продает оружие Украине и России! //    @sepah_pasdaran_ru  Канал КСИР | سپاه پاسداران , [21.06.2023 16:06] Четырехсторонних встреч переговоров в Астане:  Сирийский представитель подчеркнул, что любой значимый прогресс в Астанинском процессе должен основываться на приверженности Турции полному выводу своих войск с сирийских территорий в соответствии с конкретным графиком и конкретными шагами.  Заместитель министра иностранных дел Казахстана, в стране которого проходят переговоры в Астане, неожиданно призвал к завершению четырехсторонних переговоров, заявив, что их цель достигнута. / /    @sepah_pasdaran_ru  Канал КСИР | سپاه پاسداران , [21.06.2023 17:53] Генерал-майор Салами: Сегодня никто не может помешать импорту и экспорту Ирана  Самые безопасные судоходные линии сегодня принадлежат нам, где поднят иранский флаг.  американцы не могут поддерживать сионистов; Не то чтобы не хотят, не могут. Затраты велики, Потому что Америка больше не в силах защитить себя / /    @sepah_pasdaran_ru
Россия уверена в своих отношениях с Китаем, так как позиции обеих стран по вопросам современного мироустройства очень близки, заявила официальный представитель МИД РФ Мария Захар.... , , , , 
Глава МИД России Сергей Лавров проведет 22 июня переговоры в Москве с главой МИД Катара Мухаммедом Аль Тани, министры обсудят вопросы развития двусторонних отношений и актуальные.... , , , , 
Встреча Владимира Путина с выпускниками высших военно-учебных заведений. Президент Росии Владимир Путин проводит традиционную встречу с выпускниками высших военно-учебных заведений.  Комсомольская Правда 21 июня 2023 г.    
Мишин: Калининградцам особенно близка тема антифашизма, озвученная Леонидом Слуцким. Калининградская область остро ощущает давление со стороны стран-соседей с начала СВО, отмечает руководитель регионального отделения ЛДПР..  , 
Я уже писал что договорняка не будет, даже если охранка и конструктивная часть элит подмоются, примут доступную позу афедронами на Запад и будут уговаривать партнёров начать?  Роман Донецкий.  Постпреды ЕС согласовали 11-й пакет санкций против России, заявили в шведском постпредстве
Песков: средства по борьбе с БПЛА справились со своей задачей во время атаки в Подмосковье. Средства по борьбе с беспилотниками справились со своей задачей во время сегодняшней атаки БЛА в Московской области, отметил в беседе с журналистами пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков. ТАСС"Была атака, средства по борьбе с беспилотниками справились со своей задачей. Сейчас соответствующие органы расследуют", - сказал он. Песков добавил, что беспилотники "были нейтрализова....   
Бизнес-омбудсмен Титов прокомментировал решение о собственниках санаториев КМВ. Суд апелляционной инстанции мог отказать Генпрокуратуре в связи с истечением срок давности, сообщил уполномоченный по защите прав предпринимателей в России Борис Титов.Бизнес-омбудсмен РФБорис Титов прокомментировал решение Мосгорсуда поделу оконфискации 34санаториев игостиниц вСтавропольском крае унынешних владельцев. То, что суд апелляционной инстанции и....     
В ЕС заявили о планах покрыть 45 процентов финпотребностей Украины. Глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен заявила, что ЕС способен покрыть 45 процентов финансовых потребностей Украины до 2027 года, в том числе за счет России. Об этом сообщается на сайте ЕК..  globallookpress.com. По словам фон дер Ляйен, ЕС несет особую ответственность перед Украиной.. «Причина проста: когда украинцы представляют свое будущее, они видят флаг Европы, развевающийся над их городами», - заявила она.. Глава ЕК подчеркнула, что в ЕС хотят, чтобы украинские реформы сочетались с европейскими инвестициями.. «За каждый шаг, который Украина делает навстречу нам, Европейский Союз должен сделать шаг навстречу Украине», - заявила она.. Фон дер Ляйен подчеркнула, что именно с этой целью ЕК предложила создать фонд для Украины в рамках бюджета Евросоюза, который обеспечит постоянную финансовую поддержку страны до 2027 года.. По оценке ЕК, до 2027 года дефицит в украинской налоговой системе составит около 60 миллиардов евро, а потребности для быстрого восстановления страны составляют около 50 миллиардов евро.. «Поэтому вчера я предложила странам-членам ЕС покрыть 45 процентов этого дефицита - 50 миллиардов евро», - отметила она.. Фон дер Ляйен добавила, что европейский план помощи Украине мог бы стать «якорем для всех международных доноров, включая частный сектор».. «Это поможет нам координировать свои действия и максимизировать наше влияние. Именно это мы имеем в виду, когда говорим, что мы с Украиной столько, сколько потребуется», - заключила она.. Еврокомиссия 20 июня обнародовала новый многолетний план восстановления Украины на 50 миллиардов евро. Деньги планируют выделять с 2024-го по 2027 год - 33 миллиардов евро в виде кредитов и 17 миллиардов в виде грантов.. По словам Фон дер Ляйен, ЕК хочет, чтобы «в конечном итоге» фонд также начал пополняться за счет доходов от инвестирования замороженных российских активов.. Источник news.rambler.ru.  
Береговая охрана США: запасов воздуха на батискафе «Титан» осталось на 20 часов. Запасы воздуха на батискафе «Титан», пропавшем в Атлантике, постепенно сокращаются, отметил контр-адмирал Джон Могер из Береговой охраны США. Он добавил, что людям, находящимся на борту аппарата, их хватит приблизительно на 20 часов. Об этом пишет ТАСС.. Могер пояснил, что его выводы базируются на информации об изначальных запасах воздуха на судне, которых по расчетам должно было хватить на 96 часов.. Контр-адмирал заметил, что точную цифру назвать сложно, так как нет данных о том, сколько кислорода потребляет каждый из тех, кто находится на «Титане».. Вместе с тем, спасатели исходят именно из того расчета, что воздуха остается именно на 20 часов.. Специалистам поставлены четкие задачи, пояснил Могер. Как тем из них, кто ведет поиски на поверхности, так и тем, кто ищет батискаф под водой.. Ранее сообщалось, что в район поисков прибыли специально оснащенные корабли «Джон Кэбот», «Сканди Винланд» и «Атлантик Мерлин».. Источник news.rambler.ru.  
«Нищие кражи»: польские магазины столкнулись с волной воровства. Польский портал Money.pl рассказал, что магазины страны столкнулись с волной «нищих краж» на фоне высокой инфляции. Некоторые магазинные воры специально подсчитывают, сколько они могут украсть, чтобы не получить серьезных проблем с законом..  Рамблер. В апреле 2023 года инфляция в Польше составила 14,7 процента. Хотя показатель и находится на более низком уровне, чем в марте (тогда было 16,1 процента), снижение это чисто статистическое и цены в магазинах продолжают расти, подчеркивает Money.pl.. Продукты питания занимают высокие места в рейтинге самых дорогих товаров в стране. Еда в Польше за год подорожала на 19,7 процента. Особенно молоко (на 31,3 процента) и сахар (67,1 процента). Высокие цены – одна из причин увеличения количества магазинных краж.. О растущей волне хищений дешевых товаров (в торговой индустрии их называют «нищими кражами») свидетельствуют данные польской полиции. Статистка показывает, что в 2022 году таких краж было на 30 процентов больше, чем в 2021-м, и на 60 процентов больше по сравнению с 2020 годом.. На явление жалуются представители торговой отрасли. Глава Польской организации торговли и дистрибуции Рената Юшкевич рассказала, что люди не просто покупают меньше – они начали больше красть, в том числе на фоне развития касс самообслуживания, которые меньше контролируются работниками магазина.. Владельцы небольших магазинов заявили изданию, что кражи стали настоящей «чумой».. «Есть даже такие [воры], которые точно подсчитывают, сколько они могут украсть, чтобы полиция ограничилась протоколом и оставила их в покое», – рассказали в одном из магазинов.. Порог стоимости украденного, разграничивающий проступок и преступление, увеличился в Польше с 2023 года. Его подняли с 500 до 800 злотых (с 10,2 тысячи до 16,4 тысячи рублей). Власти объяснили это решение высокой инфляцией.. Одно из решений – установка на товары специальных устройств для защиты от краж. В июле 2022 года одна из польских торговых сетей установила их на сливочное масло, а в марте 2023-го - на сосиски.. С похожей проблемой столкнулись и американские магазины. Обозреватель New York Post Бетси Маккой рассказывала Fox News, что одних и тех же магазинных воров в США арестовывают по два-три раза в день, но им все сходит с рук. Причина заключается в законе, по которому человека нельзя отправить за решетку, если стоимость украденного не выше тысячи долларов. Маккой утверждает, что некоторые воры приходят в магазин с калькуляторами, чтобы удостовериться, что они не украдут выше этого лимита.. Источник news.rambler.ru.  
Руководство Совета Федерации 4 июля планирует обсудить с председателем правительства РФ Михаилом Мишустиным вопросы взаимодействия верхней палаты парламента и кабмина, сообщил РИ.... , , , , 
Китай обвинил Великобританию в "политике силы". Китай потребовал от Великобритании передать Фолклендские острова Аргентине и призвал страны отказаться от "колониального мышления", передает Daily Mail.. Посол Китая в ООН Гэн Шуан обвинил Великобританию в "силовой политике", удерживая Фолкленды, известные в Аргентине как Мальвинские острова, под британским правлением.. Фолкленды были предметом короткой, но жестокой войны после вторжения Аргентины в 1982 году. Британия изгнала захватчиков после отправки военно-морской армады, но этот вопрос никогда не считался решенным в Буэнос-Айресе.. "Проблема Мальвинских островов является историческим наследием колониализма", - сказал Шуан. Он отметил, что колониальное мышление оказывает "серьезное влияние" на международные отношения.. Он добавил, что колониальное мышление также "серьезно наносит ущерб" суверенитету, безопасности и интересам развития вовлеченных стран. "Международное сообщество должно сохранять высокую бдительность и решительно противостоять этому.. В марте Аргентина яростно обвинила Великобританию в игнорировании международного права после того, как та разорвала пакт о сотрудничестве с Великобританией и потребовала новых переговоров о суверенитете Фолклендских островов. Но в ответ министр иностранных дел Великобритании Джеймс Клеверли тогда заявил, что "Фолклендские острова являются Британскими".. Аргентина считает, что Фолкленды были незаконно отобраны у нее в 1833 году и вторглись в британскую колонию в 1982 году. Соединенное Королевство направило войска, и Аргентина проиграла двухмесячную войну за Южно-Атлантический архипелаг в конфликте, который унес жизни 649 аргентинцев и 255 британских солдат.. Аргентина по-прежнему претендует на острова, в то время как Великобритания заявляет, что Фолкленды являются самоуправляющимся образованием под ее защитой. В результате референдума 2013 года на островах 99,8% проголосовали за то, чтобы остаться британскими.. Ранее сообщалось, что Вашингтон добивается, чтобы Пекин обязался не применять силу против Тайваня. Власти Соединенных Штатов хотят добиться выполнения обязательств КНР, благодаря чему Китай не станет применять военную силу к Тайваню.. , 
Вагенкнехт покидает Die Linke. Политическая смерть левых Германии?. ========================================. Партию Левые (Die Linke) в Германии раздирает внутренний конфликт. 17 июня совет партии официально попрощался с Сарой Вагенкнехт. Ей вменили в вину, что она раскалывала организацию. «Будущее Левых — это будущее без Сары Вагенкнетх», — говорится в резолюции совета. Вагенкнехт должна сложить мандат депутата Бундестага.. Сара Вагенкнехт давно стала головной болью для некоторых лидеров партии. Несмотря на свою колоссальную популярность среди левых избирателей. В начале июня совет Левых принял решение окончательно порвать с Вагенкнехт. Последней каплей стала наделавшая шума петиция против поставок вооружений Украине, одной из создателей которой была Вагенкнехт, а затем многотысячный антивоенный митинг в Берлине, который политик провела вместе со своими сторонниками. Как известно, некоторые влиятельные члены партии Левые тогда не поддержали этот митинг.. Сама Вагенкнехт ещё в минувшую пятницу, 16 июня, подтвердила, что приняла решение о создании новой организации в конце 2023 года. Её условно эксперты уже окрестили как «партию сторонников России».. Вагенкнехт имеет широкий круг сторонников, и как заявляет эксперт DW Андрей Гурков, «Согласно ранее проведённым опросам, за новую левую партию могли бы проголосовать около 18 процентов избирателей. Но эти голоса, как ни странно, она отобрала бы у правой „Альтернативы для Германии‟».. Между тем, лидер партии Левые Джанин Висслер заявила, что совет организации борется за единство партии и против всех попыток её разделить. Она обвинила Вагенкнехт в угрозе создания новой партии, направленной на то, чтобы левая партия пошла другим путём, чем решило партийное большинство. Однако не исключено, что низовые организации окажутся с Вагенкнехт. Соруководитель фракции Амира Мохамед Али назвала решение об исключении Вагенкнехт «большой ошибкой и недостойной партии, приверженной солидарности и разнообразию мнений».. Некоторые члены партии и депутаты Бундестага также выражают возмущение расколом. Член Бундестага Гезина Летч потребовала объяснений, почему совет партии не спросил её и двух других непосредственно избранных членов парламента, Серена Пельмана и Грегора Гизи, их мнение. Член Бундестага Александр Ульрих заявил, что Вагенкнехт ни при каких обстоятельствах не должна отказываться от своего мандата.. Депутат Севим Дагделен считает, что совет партии сам раскалывает организацию и уже давно не имеет ничего общего с программой партии. По её мнению, курс Левых — это курс бессмысленной секты. Она отмечает, что грызня в организации играет на руку их главным оппонентам — партии «Альтернатива для Германии».. Судя по всему, Левые идут ко дну именно из-за двойственной позиции лидеров партии. Позиция популярных спикеров, таких как Вагенкнехт или Дагделен, кажется им слишком радикальной. Функционеры же наоборот берут курс на более прозападную политику, и нацелились на электорат «Зелёных», которые, в свою очередь сменили акценты с «зелёной повестки» на милитаризацию Европы. Левые надеются подхватить разочарованных «зелёных» избирателей, но в итоге теряют свою главную базу. Вагенкнехт может увести за собой самых боевых однопартийцев, самых харизматичных спикеров, оставив организацию догнивать с осторожными функционерами, которые в разработке партийной политики то и дело оглядывались на позицию немецких властей и вслед за ними осуждают СВО России на Украине.. Ситуация в партии Левые ведёт к тому, что организация распадётся на 2—3 течения без стабильной избирательной базы. И несмотря на то, что фундаментально будут базироваться на одних и тех же идеях социальной справедливости, из-за ряда вопросов и личных конфликтов будут уничтожать дрязгами свой электоральный потенциал.. Как пишет левое итальянское издание Contropiano, Левая партия Германии вот-вот рухнет. И рухнет в основном из-за того, что её взяли в руки люди, представляющие проправительственную позицию по всем фундаментальным вопросам.. «Остаётся открытым вопрос: главные участники партийного скандала делают это с каким-то расчётом, или играют роль полезных идиотов», — пишет Contropiano.. Андрей Булатов. ИА «Антифашист». 20.06.2023.  
Российская сторона выдала агреман новому послу ФРГ в РФ Александру Ламбсдорфу, в ближайшее время он получит визу, сообщили РИА Новости в МИД РФ.Ранее издание Spiegel со ссылкой н.... , , , , 
Утопия "зеленого перехода" играет на нервах Европейцев. ООН хочет чтобы мир отказался от добычи Нефти и Газа. Геоэнергетика Инфо Генеральный секретарь ООН Антониу Гутерриш заявил, что страны должны начать постепенно отказываться от нефти, угля и газа, а не только от выбросов. Проблема не просто в выбросах ископаемого топлива. Дело в ископаемом топливе — и точка! Решение очевидно: мир должен отказаться от ископаемого топлива справедливым и равноправным образом, оставив нефть, уголь и газ в недрах земли..    
Президент России Владимир Путин не планирует выступать с каким-либо заявлением в День памяти и скорби, сообщил РИА Новости пресс-секретарь российского лидера Дмитрий Песков.Путин.... , , , , 
Восстановление Украины станет основным вопросом обсуждения на конференции в Лондоне. Сегодня в Лондоне стартует конференция по восстановлению Украины. Киев нуждается в реформах и сокращении коррупции, чтобы стимулировать инвесторов. Об этом говорится в материале польского издания Dziennik Polityczny.. 411 миллиардов долларов-это существенная сумма, необходимая для восстановления Украины после разрушений. Расчеты были сделаны в марте 2023 года Всемирным банком, украинским правительством, Европейской комиссией и ООН. Расходы, покрытые частными и государственными инвестициями, должны быть распределены в течение десяти лет.. По данным немецкого информационного агентства dpa, сама Украина оценивает ущерб в $ 750 млрд., В свою очередь, отмечает Еврокомиссия. что пока война продолжается, трудно полностью оценить ущерб. По подсчетам Всемирного банка, только в 2023 году Украине потребуется $ 14 млрд. На восстановление инфраструктуры и зданий.. Приведенные выше оценки и цифры по восстановлению Украины станут основным предметом переговоров на конференции в Лондоне, которая продлится в течение следующих двух дней. Участие в ней принимает госсекретарь США Энтони Блинкен, председатель Еврокомиссии Урсула фон дер Лейен, польский министр иностранных дел Збигнев Рау и глава дипломатии Германии Анналена Бэрбок. Всего в конференции примут участие до 1000 представителей 61 страны, сотрудники неправительственных организаций и сотни предпринимателей и топ-менеджеров.. Основные принципы восстановления были установлены еще год назад на конференции в Лугано, Швейцария. В июле 2022 года представители более 40 государств и многочисленных неправительственных организаций подписали Луганскую декларацию, которая основана на семи элементах.. Прежде всего, Украина должна сама руководить процессом восстановления, одновременно укрепляя верховенство закона и борясь с коррупцией. Восстановление должно быть честным и прозрачным. . Ранее госсекретарь США Энтони Блинкен заявил, что мир на Украине должен предусматривать план по ее восстановлению. По его словам, он должен предусматривать план по восстановлению страны, где Российская Федерация внесет свою долю.. 
  На сегодняшний день Америка оборвала почти все дипломатические контакты с Россией. Двусторонние связи свелись к обмену угрозами и оскорблениями. Рузвельт встречался со Сталиным, Кеннеди – с Хрущевым, Никсон – с Брежневым, а Рейган – с Горбачевым. Почему Байден не может встретиться с Путиным?. Словно подростки, которые рубятся в World Of Warcraft, ястребы в нашем руководстве проводят военные игры, разрабатывают их сценарии и делают вид, что ядерную войну можно выиграть. Это опасная ложь. Эти люди не понимают того, что в свое время понял президент Кеннеди, когда он сказал по поводу ядерной войны следующее: Все, что мы построили, и все, над чем трудились, будет уничтожено в первые же 24 часа. Даже один ядерный взрыв разнесет радиацию по всему земному шару. А что будет после полноценного обмена ядерными ударами, вы понимаете?  Роберт Ф. Кеннеди-младший, кандидат от Демократической партии на выборах президентских выборах в США-2024.
Кириенко рассказал молодежи об информационной войне. Первый заместитель руководителя администрации президента Сергей Кириенко встретился с молодыми медиаспециалистами на Всероссийском молодежном форуме «ШУМ». В рамках встречи он рассказал о трансляции смыслов и борьбе с информационной войной..     
Не допустим в Башкирии фашисткой угрозы!. Накануне Дня памяти и скорби в «Российской газете» вышла статья Леонида Слуцкого «Идеология ЛДПР XXI века – антифашизм».. @gorobzor
Песков заявил об отсутствии предпосылок для продления зерновой сделки. Предпосылок для того, чтобы Россия могла продлить действие зерновой сделки в настоящий момент нет, так как на страны коллективного Запада не удается повлиять в плане исполнения ее второй части. РИА НовостиОб этом журналистам сообщил пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков.Стали известны последствия продления зерновой сделки"Нет, предпосылок нет, потому что она не выполнена. Договореннос....   
: Южная Корея дала зеленый свет американской системе противоракетной обороны THAAD для полного развертывания в течение года
Блиновскую оставили под домашним арестом еще на месяц. Пресненский суд Москвы продлил срок домашнего ареста блогерше Елене Блиновской, обвиняемой в неуплате налогов, еще на один месяц. Решение принято по ходатайству следствия..   
Поздравление Алене Булгаковой. Портал "Выбор Народа" и Центр ПРИСП поздравляет Алену Булгакову с избранием на должность председателя Комиссии Общественной палаты РФ по общественному контролю и работе с обращениями граждан. Желаем успехов на новом поприще..     
 Минюст оказался бессилен против «Ельцин-центра». Елена Острякова  . Минюст РФ не смог провести проверку «Ельцин-центра» в Екатеринбурге на предмет признания его иноагентом, так как закон «О центрах исторического наследия президентов РФ» освобождает «Ельцин-центр» от обязательства сдавать отчётность и отчитываться за свои расходы.. Об этом говорится в ответе Минюста депутату Госдумы РФ от Свердловской области Андрею Альшевских, который направил запрос о проверке, передает корреспондент «ПолитНавигатора».. «Такое условие прописали эсеры – авторы закона об историческом наследии президентов. Потому «Ельцин-центр» и чувствует свою безнаказанность. Сколько он существует, столько за ним тянется шлейф претензий. За минувшие годы жалобы на «ЕЦ» сыпались градом во всевозможные инстанции. Но ничего из того, что ставилось в вину, официально не подтвердилось. Нет ни решений суда, ни актов прокуратуры. Потому в один прекрасный момент полемика стала восприниматься не иначе как белый шум», – написал Альшевских в своем тг-канале.. Он видит выход в том, чтобы внести поправки в закон и лишать «Ельцин-центр» данных льгот. Тогда Минфин сможет провести его проверку.. Его коллега также депутат от Свердловской области Максим Иванов сравнил попытки закрыть «Ельцин центр» и признать его иноагентом с борьбой украинских властей против советских памятников.. «Друзья, коллеги, граждане. Да отстаньте вы от этого Центра. Если у кого-то с тонкой душевной организацией есть претензии к содержанию мероприятий и экспозиции, посвященной первому президенту России, то инициируйте творческую дискуссию, и там разбирайтесь. Но сейчас эти конъюнктурные попытки закрыть ЕЦ, по сути, мало чем отличаются от первобытной борьбы против советских памятников, которую „героически“ ведет бандитский киевский режим и разномастные политические карлики из Прибалтики.. Честное слово, эту бы „запретительную энергию“ да в помощь нашим парням на СВО! Пользы для родины было бы несоизмеримо больше», — заявил Иванов.. Бывший вице-губернатор Сахалинской области Дмитрий Федечкин считает, что экспозицию «Ельцин-центра» можно вполне использовать и для разоблачения политики первого президента России.. «Недавно побывал в Ельцин-центре, вместе с сыном. И все экспонаты, необходимые для того, чтобы донести несовершеннолетнему потомку свои оценочные суждения на эпоху ЕБН (многочисленные минусы, немногочисленные плюсы) в музее обнаружились в избытке. Вся необходимая фактура по правлению Ельцина отражена в экспозициях, достаточно всего лишь её правильно интерпретировать. Так что дело не в музее – дело в экскурсоводе», – написал Федечкин.. Учредителем «Ельцин-центра» является администрация президента РФ. В его наблюдательный совет входят глава администрации президента РФ Антон Вайно, депутат Павел Крашенников и губернатор Свердловской области Евгений Куйвашев. Из бюджета России либеральному учреждению каждый год выделялось 250-300 млн руб, а в 2024 планируется выделить 376 млн.
Президент России Путин рассказал о развитии ядерной триады. Россия продолжит развитие ядерной триады. Этот процесс остается залогом военной безопасности государства, а также мировой стабильности в целом. Такое заявление сделал глава РФ Владимир Путин во время встречи с выпускниками военных вузов страны.. «Ключевая задача — развитие ядерной триады, которая остается гарантией военной безопасности Российской Федерации, а также глобальной стабильности», - считает лидер.. Президент оценил выполнение задачи по перевооружению армии. По его словам, около 50% частей и соединений РВСН на данный момент оснащены новейшими комплексами «Ярс». Кроме того, проводится оснащение войск самыми современными ракетными системами. Речь идет о тех, что имеют гиперзвуковую боевую часть «Авангард».. Первые пусковые установки комплекса «Сармат» с новейшей тяжелой ракетой в скором времени уже заступят на первые боевые дежурства.. 
Политолог оценил состояние отношений Китая и США. Доцент Дальневосточного федерального университета, кандидат политических наук Андрей Губин на фоне завершившегося визита госсекретаря США Энтони Блинкена в Китай оценил текущее состояние отношений Пекина и Вашингтона и обозначил основные противоречия, которые существуют между сторонами.. Китайско-американские отношения сегодня переживают крайне непростой период. Есть мнение, что они находятся в низшей точке. Здесь - смотря с чем сравнивать. Тем не менее есть несколько индикаторов, позволяющих говорить о том, что отношения Пекина и Вашингтона если не застопорились окончательно, то по крайней мере натолкнулись на препятствия, которые стороны преодолеть были не в состоянии.. Андрей Губин Доцент Дальневосточного федерального университета, кандидат политических наук Беспокойство китайской стороны в вопросе, связанном с Тайваньским проливом, также вызывает активизация деятельности американских военно-морских и военно-воздушных сил как в непосредственно зоне пролива, так и вокруг него - с тихоокеанской стороны острова Тайвань и в районе Филиппин, отметил эксперт.. "Кроме того, китайцев беспокоит и побуждение Соединенными Штатами своих союзников - Японии и Филиппин - также оказывать поддержку Тайваню. Формирование какой-либо устойчивой коалиции и присоединение других государств к усилиям США, конечно, потребует от Пекина еще большей вовлеченности, еще большего ресурса для поддержания контроля в зоне Тайваньского пролива, для недопущения провозглашения независимости и вмешательства третьих стран", — сказал Губин.. Вместе с тем политолог отметил, что торгово-экономические разногласия Пекина и Вашингтона на фоне "геополитических перипетий" отошли на второй план.. "Но они сохраняются в повестке дня. Это, в том числе, санкции, под которыми находятся китайские компании. Их список постоянно пополняется по разным причинам: это и сотрудничество с Россией, и так называемая недобросовестная конкуренция (с точки зрения американцев), и подозрения в промышленном шпионаже. Американцы пытаются выдавить со своего рынка китайских производителей, поставить их под различные ограничения, в том числе используя различные финансовые, экономические механизмы. В какой-то мере используются и технологические механизмы, поскольку США и их партнеры пытаются лишить Китай доступа к передовым технологиям - это полупроводники, микрочипы и все, что с этим связано. И здесь Китай уже испытывает определенный негативный эффект, оказываемый на экономику страны. А безопасность государства тесно увязывается с показателями социально-экономического развития, прежде всего экономического роста", — подчеркнул собеседник Рамблера.. Он добавил, что отношения Соединенных Штатов и КНР выстраиваются на фоне большой картины "раскола современно мира".. "Нельзя сказать, что это какое-то повторение холодной войны, — это совершенно новая ситуация. Но между тем она связана с поляризацией, с появлением противоречий и сложностей в отношениях, с одной стороны, так называемого глобального Запада, с другой стороны, плеяды других государств, куда можно отнести Россию, Китай, страны Азии, Ближнего Востока, Африки и Латинской Америки, которые стремятся увеличить свой вес в мире и сохранить независимость - экономическую, политическую и технологическую", — сказал Губин.. Специалист назвал Китай "одним локомотивов глобального развития".. "Пекин действует не по тем правилам, которые хотели бы установить американцы и их партнеры, а ведет себя самостоятельно и независимо. Конечно, это не нравится Вашингтону, однако поставить Китай под контроль у него не получается. Поэтому и предпринимаются попытки оказывать комплексное давление с разных сторон - и военно-политическое, и экономическое, и информационное", — отметил эксперт.. Губин обратил внимание на заявление американского лидера Джо Байдена, который сразу после окончания визита Блинкена в Пекин назвал китайского коллегу Си Цзиньпина "диктатором".. "Это выглядело довольно странно в свете состоявшегося обмена мнениями, в свете достаточно важного мероприятия, каким можно считать визит госсекретаря США в Пекин в такое непростое время. Ведь Блинкен, помимо переговоров со своим коллегой - министром иностранных дел Китая Цинь Ганом, встретился с главой всей китайской дипломатии по линии политбюро Ван И, а также непосредственно с председателем КНР Си Цзиньпином. Это означает, что Китай, в отличие от США, уделяет большое внимание вопросам глобальной стабильности, ведет себя как ответственное государство и, кстати говоря, никого не называет разными нехорошими словами. По крайней мере, из уст ведущих китайских политических деятелей мы подобного не слышали и, надеюсь, не услышим", — заключил политолог.. Ранее опрошенные китайским изданием South China Morning Post эксперты выразили мнение, что визит госсекретаря США Энтони Блинкена в Пекин мог создать условия для встречи председателя КНР Си Цзиньпина и президента США Джо Байдена на саммите форума Азиатско-Тихоокеанского сотрудничества в ноябре, а также для последующего визита китайского лидера в США.. Источник news.rambler.ru.  
Песков пока не видит предпосылок для выполнения идей Бразилии по урегулированию на Украине. Россия обсуждает с Бразилией пути возможного урегулирования на Украине, но никаких конкретных наработок для успешной реализации таких замыслов пока нет, заявил журналистам пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков. ТАССПо данным СМИ, ранее лидер Бразилии Луис Инасиу Лула да Силва сообщил, что направил своего посланника в Москву и Киев, и выступил за скорейшее урегулирование конфликта."Дей....  
 Японский концерн Honda начал поставки автомобилей в Санкт-Петербург - ТАСС.  Компания для начала планирует продавать более 20 автомобилей в месяц..  В модельном ряду у дилера представлены: седаны Civic и Accord, кроссоверы CR-V (5-го и 6-го поколений), UR-V, ZR-V, Vezel и минивэн Odyssey (один из немногих в своем классе официально поставляемых в Россию). Средняя цена автомобилей варьируется от 3,5 млн до 7 млн рублей..  
Сводки ополчения Новороссии Z.O.V. (ДНР, ЛНР, Украина, Война) Сводки ополчения Новороссии Z.O.V. (ДНР, ЛНР, Украина, Война) Евгений Пригожин – Запись  Комментирует Роман Донецкий:  Мы разбиты. Пригожин сказал. Зря Евгений Викторович хохлов в медийку набрал. Хотя любой наш медиа проект это разгон зрады или пэрэмоги и хайп с грызней структур. И жалко что и эта структура оказалась вполне системной. И продолжит бить в спину, впрочем как и били ее. Особенность наших изумительных - голова висит на нитке, а думают о прибытке. А больше всего интересно - наши лоялисты сглотнут и обтекут. Ему можно.  И да пошел разгон зрады сеткой Пригожина...они друг друга сейчас жрать будут в ущерб делу   Не нужно очаровываться дабы в итоге не разочароваться. Кто такой Пригожин Евгений Викторович? Политик. Чем занимаешься политик? Борьбой за власть. Политик федерального уровня борьбой за федеральную власть.  Это неплохо и не хорошо. Это жизнь и реальность. Святых нет. В принципе. И не будет. Разве коммунизм по Ефремову построим. Но это вряд ли в обозримом будущем.  А что бы бороться за власть нужно быть известным. Пока был Бахмут в этом смысле все было хорошо, теперь плохо. Другие события - другие герои. Вот и...  Зрада. Откушоць полной лопатой. Шкандаль и таблоиды. И надежда что некто во всем белом придет и спасет Родину. Точнее позовут. Того кто сейчас на коне уберут, а его позовут. Да и так. Плохого пиара не бывает.  Говорю же - люди ведут себя по человечески. Исходя с инстинктов и жизненного опыта. А если кто нарисовал рыцаря без страха и упрека....тем пару хитрых планов подкину, только ради Бога выдыхайте при курении. Он дезинформирует тупых пендосов и дурных хохлов, или же нам все врут, хохлы тоже врут, и только Божество знает правдуъ.
Либеральная партия Канады. Партия возникла в 1854 году, объединив в своих рядах реформистов из Верхней и Нижней Канады. Партия придерживается принципов либерализма и занимает левоцентристское положение в канадском политическом спектре. Главные оппоненты — Консервативная и Новая демократическая партия Либеральная партия Канады.. ЛПК доминировала в федеральной политике на протяжении большей части истории Канады как суверенного государства. Либералы находились у власти почти 70 лет в ХХ веке. Так, иногда партию называют «естественной правящей партией Канады».. Законодательные инициативы партии включают:. - всеобщее здравоохранение. - Канадский пенсионный план. - Канадские студенческие ссуды. - официальное двуязычие (французский и английский). - мультикультурализм. - контроль над оружием и др.. По итогам парламентских выборов 20 сентября 2021 года Либеральная партия Канады во главе с премьер-министром Джастином Трюдо сохранила лидерство..     
Старт губернаторской кампании-2023 стал темой круглого стола на «ПЛН FM» Кампания по выборам губернатора Псковской области по-настоящему стартовала сегодня, 21 июня, на круглом столе в эфире радио «ПЛН FM» (102.6 FM). Такое мнение выразил один из участников дискуссии — член президиума регионального политического совета партии «Единая Россия», депутат регионального парламента Алексей Севастьянов.  Почему у Алексея Севастьянова сложилось такое впечатление? Какие замечания высказали друг другу представители политических сил? Как кандидаты от оппозиции проходят муниципальный фильтр? Подробнее об этом — в материале Псковской Ленты Новостей:    
Потомки Бандеры из украинской диаспоры в Канаде рулят и Трюдо, и его правительством. Официальная Оттава продемонстрировала, как можно отстрелить себе "что-нибудь" в плане экономики, чтобы сменить политический режим в другой, находящейся за тысячи километров, стране.  . Абсурдные действия властей государства, "чью политическую волю формируют потомки бандеровцев", проанализировали в матераиле независимого журнала "The Canada files". . "Канадские санкции в отношении России: бессильная ярость с эффектом бумеранга". В публикации убедительно показано, что правительство Канады вводит антироссийские санкции по указке из Вашингтона и, находясь под значительным влиянием украинской диаспоры, представители которой сидят в канадском правительстве и являются потомками украинских нацистов", - отмечают в телеграм-канале "СВОи33".  . Независимые канадские журналисты уверены, что премьера Трюдо интересует мнение неонацистов, а не собственного народа. . "При этом руководство Канады абсолютно не задумывается о вреде вводимых против России санкций для простого народа своей страны. В общем, показательный пример, когда полное отсутствие идентичности примкнуло к еще более полному отсутствию идентичности", - утверждают авторы сообщения. . ИА SM.News писало: антироссийские экономические санкции западных стран не сработали. Об этом не так давно заявили в германском издании Berliner Zeitung. Немецкие журналисты пришли к выводу, что Россия живет в прежнем ритме, а вакансии покинувшего страну бизнеса Запада быстро заменили китайские компании. . Напомним: ранее первый заместитель председателя Военно-промышленной комиссии, заместитель председателя Совета безопасности Российской Федерации Дмитрий Медведев констатировал, что санкционные меры не привели к подрыву экономики страны. Запад просчитался в эффективности экономических санкций, которыми усиленно обкладывал Россию в последние годы. . , 
В Кремле отреагировали на слова Джо Байдена о Си Цзиньпине. Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков заявил, что Вашингтон ведёт противоречивую, непредсказуемую политику. РИА НовостиМенторский тон Соединённых Штатов стал неприемлемым для огромного числа государств, но это их дело, добавил официальный представитель Кремля.«Мы с вами видели буквально днями ранее информацию о контактах госсекретаря США в Пекине, о разных примирительных заявлениях. И...     
Китай поддержал территориальные претензии против Британии. Китай поддержал территориальные претензии Аргентины против Британии на Фолклендские острова и призвал положить конец «колониальному мышлению». Об этом ООН Гэн Шуана..  Lenta.ru. Заместитель постпреда Китая в ООН сделал комментарии во вторник специальному комитету по деколонизации, который принял резолюцию, призывающую Лондон и Буэнос-Айрес возобновить переговоры по островам.. «Вопрос о Мальвинских островах (Фолклендских — прим. «Ленты.ру») — историческое наследие колониализма. Хотя колониальная эпоха прошла, гегемонизм и силовая политика, соответствующие колониальному мышлению, все еще существуют сегодня», — сказал он.. Аргентина утверждает, что острова — примерно в 600 километрах от ее береговой линии в Южной Атлантике — были незаконно захвачены Великобританией, которая считает, что у нее есть территориальные претензии, относящиеся к 1765 году.. Многовековой спор перерос в двухмесячную войну между двумя странами в 1982 году, после того как попытка Аргентины силой захватить территорию побудила Великобританию направить военно-морскую оперативную группу для возвращения островов.. Этот вопрос был вновь поднят в марте, когда Аргентина вышла из соглашения о сотрудничестве 2016 года, охватывающего такие вопросы, как энергетика, судоходство и рыболовство, но не суверенитет, и потребовала вернуться к переговорам по островам.. Источник news.rambler.ru.  
Песков объяснил изменение дат проведения саммита Россия - Африка. Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков объяснил изменение дат проведения саммита Россия - Африка уточнением программы мероприятия. ТАССВо вторник на сайте саммита появилась информация о том, что он пройдет 27-28 июля. Ранее датами саммита и экономического форума Россия - Африка назывались 26-29 июля. Комментируя в среду в беседе с журналистами эти изменения, представитель Кремля объяснил, ч....  
 ПЕКИН ПЛАНИРУЕТ ПОСТРОИТЬ НОВЫЙ УЧЕБНЫЙ ЦЕНТР НА КУБЕ, ЧТО ПОВЫШАЕТ ВЕРОЯТНОСТЬ ПОЯВЛЕНИЯ КИТАЙСКИХ ВОЙСК НА ПОРОГЕ АМЕРИКИ - WSJ.. 
Жители Кубани собрали для Херсона более 10 тонн гуманитарной помощи.  Администрация Кубани направила в Херсонскую область более 10 тонн гуманитарной помощи. По поручению губернатора Краснодарского края Вениамина Кондратьева продовольственные и непродовольственные товары направили в Скадовский и Голопристанский районы. Среди продуктов: консервы, чай, кофе, хлебобулочные и макаронные изделия, крупы. Помимо этого, в перечень товаров вошли белье, газовые баллоны, посуда, резиновые сапоги, стиральный порошок и другое. Организацией сбора гуманитарной помощи занимался департамент потребсферы и регулирования рынка алкоголя..  Это не первая поставка – ранее власти уже отправляли ещё 10 тонн грузов в Херсонскую область. Её доставили в пункты временного размещения пострадавших от затопления в Скадовский и Голопристанский районы, - уточнили в пресс-службе администрации Кубани.  В июне 2023 года Вениамин Кондратьев посещал Херсонскую область с рабочим визитом. Глава Кубани осмотрел социальную инфраструктуру ряда населённых пунктов, проинспектировал ход восстановительных работ в районной больнице Геническа и обсудил задачи по развитию подшефной территории.. @ustlabinfo123    
АРТЁМОВСК ВЗЯТ. BRADLEY И LEOPARD ГОРЯТ. КАХОВСКАЯ ГЭС РАЗРУШЕНА. ЕЖЕДНЕВНО. СПЕЦ-ВЫПУСК от 16.06.2023.  SEMBIRY осуществляет показ 15-го сезона авторской информационной программы «Ежедневно». Смотрите специальные выпуски в прямом эфире. Ход событий ближайшего времени...  ХОД СОБЫТИЙ: Главные политические новости мая-июня 2023 года.  Артёмовск под полным контролем России — Как это было? BRADLEY И LEOPARD ГОРЯТ: Украина начала своё контрнаступление... Украина уничтожила Каховскую ГЭС — Последствия!   Видео-фрагменты, показанные в программе "Ежедневно" из разных российских СМИ.  «Время не стоит — жизнь продолжается!».  12+  Смотрите только на канале SEMBIRY.   
 «Сармат» с новой тяжёлой ракетой поступит на боевое дежурство - Путин..  Россия продолжит развитие ядерной триады, больше половины РСН оснащены комплексами "Ярс".  Мы будем наращивать массовое производство дронов.  Власти продолжат поставки ударных БПЛА в войска, будем форсировать их поставки. 
Песков: предпосылок для продления зерновой сделки нет  В мае Россия продлила участие в зерновой сделке, заключенной летом 2022 года с Украиной при участии ООН и Турции. Она предполагает открытие портов на Украине для вывоза сельхозпродукции, а также разблокировку экспорта продовольствия и удобрений РФ. Основным условием Москвы для дальнейшего продления сделки было переподключение Россельхозбанка к SWIFT, но Евросоюз отказался это делать. МИД России говорил, что 18 июля станет временем завершения сделки     
Алиханов назвал ущерб Калининграда от запрета транзита через Литву. Глава Калининграда Антон Алиханов назвал ущерб региона от  запрета транзита через Литву. По данным губернатора, ущерб довольно внушительный и составляет около 900-980 миллионов рублей в месяц. . "Оценки наших ежемесячных потерь 900-980 миллионов рублей допрасходов, которые мы несём в связи с этими действиями", - указал губернатор.. Напомним, в настоящее время в Петербурге проходит Петербургский международный экономический форум (ПМЭФ). Именно там и выступил Алиханов с данным замечанием. . Написано по материалам РИА Новости. .  . 
Админресурс VS Популизм: Инструменты политического влияния обсудили на «ПЛН FM» В Псковской области стартовала большая избирательная кампания. Началось выдвижение кандидатов, скоро кандидаты и партии поведут борьбу, используя свои индивидуальные преимущества. Будет ли «Единая Россия» использовать те возможности, которые даёт ей положение партии власти, когда всё в её руках и чиновничье-депутатский корпус готов решать поставленных руководством задачи? Какие приёмы может противопоставить этому «административному лому» оппозиция? Допустимо ли использование популизма, то есть несбыточных обещаний быстро решить острые социальные проблемы, в чем нередко обвиняют представителей оппозиции? На эти темы в программе «Армрестлинг» в прямом эфире радио «ПЛН FM» (102.6 FM) поспорили заместитель секретаря Псковского регионального отделения партии «Единая Россия» Александр Братчиков и координатор регионального отделения ЛДПР Антон Минаков:   
Первый замглавы комитета Госдумы по делам СНГ Константин Затулин, комментируя возможность потерять свой пост в Госдуме, заявил, что его должность - это не то, за что он должен ср.... , , , 
Вице-премьер РФ Александр Новак не примет участия в Петербургском международном экономическом форуме из-за болезни, сообщила РИА Новости его представитель."Вице-премьер Александр.... , , , , 
Партия "Единая Россия" выдвинула действующего губернатора Подмосковья Андрея Воробьева кандидатом от партии на выборы главы региона, передает корреспондент РИА Новости.Голосовани.... , , 
Польша оказалась на грани войны против России из-за открытой агрессии. Участие польских наемников в атаке на Белгород стало открытой агрессией против России, что может привести к войне с Москвой. Об этом пишет обозреватель Конрад Ренкас в статье для Myśl Polska.. Как он отметил, участие наемников из Польши в атаке на территорию России является серьезным нарушением международного права, за которым могут быть определенные последствия.. При этом Ренкас добавил, что все попытки снять ответственность власти Польши с себя, не закончатся хорошо для них. Он пояснил, что все польские наемники, которые воюют на стороне ВСУ, по закону должны были получить разрешение от Минобороны Польши.. Обозреватель отметил, что Польша может "доиграться" при повторении подобного участия в нападении на Россию или Белоруссию.  Кроме того, правительство польского президента Анджея Дуды должно осознавать, что НАТО не станет их поддерживать в таком случае.. С 24 февраля 2022 года продолжается СВО России на Украине.. 
В Кремле ответили на вопрос об обиде Минобороны на Путина. Пресс-секретарь Владимира Путина Дмитрий Песков дал ответ на вопрос, не обиделись ли в Минобороны на встречу президента с военными корреспондентами, пишет МК.. «Об этом не может быть и речи, потому что президент получает информацию из множества источников», - пояснил Песков Telegram-каналу "Маяк".. Песков подчеркнул, что Путин получает информацию из разных источников, встречается с гражданскими лицами, ранеными военнослужащими и, прежде всего, с военными корреспондентами.. «Он всегда так делает, в этом его сильная сторона», - заключил он.. Встречи с целью услышать разные мнения позволяют президенту Путину получить полное представление о ситуации.. Напомним, Вооруженные Силы Российской Федерации продолжают специальную военную операцию по защите мирных жителей Донбасса, начатую 24 февраля 2022 года.. 
Лукашенко рассказал, что его сын Николай учится в Китае. Ранее сообщалось, что Николай Лукашенко поступил на биологический факультет Белорусского государственного университета для обучения по новой специальности "Биотехнологии" по китайской программе.. Источник news.rambler.ru.  
Асад вернулся на мировую арену после 10-летнего отчуждения. Президент Сирийской Арабской Республики сумел выстоять и с помощью государств-партнеров, прежде всего России, Ирана и арабских стран, добиться разрушения инициированной США многолетней международной изоляции. . Об этом высказался эксперт по Турции, обозреватель Иван Стародубцев. Востоковед Стародубцев заявил о возвращении Асада в мировую политику.   . "Асад вернулся на мировую арену после отчуждения десятилетним сроком. Сейчас у него очень хорошая переговорная позиция. Он пока не встречался с Эрдоганом, не желая, как он сказал, давать ему козыри в преддверии президентских выборов", - отметил Стародубцев. . Сейчас ситуация изменилась, и для сирийского лидера, как считает востоковед, пришло время действовать.. "Но теперь-то Эрдоган переизбрался. И уже самому Асаду нужно делать следующий шаг. Надо решать что-то с Турцией. Надо нормализовываться. Как говорят в турецкой политике, вчера - это вчера, сегодня - это сегодня. Турки охотно перелистывают страницы. Я думаю, что и Башар Асад тоже оставит в стороне свою гордость, будет с турками договариваться и по сирийско-турецкому приграничью, и по беженцам, их постепенному возвращению, и по нормализации", - подчеркнул эксперт. . Стародубцев особо затронул вопрос возвращения беженцев, считая это началом большой внутрисирийской кампании. . "С точки зрения международного имиджа для Асада это тоже будет крайне хорошо. Если он часть беженцев примет в свои территории, даст гарантии безопасности и начнет процесс национального примирения. Это будет смотреться неплохо", - прогнозирует политолог.   . ИА SM.News писало: Америка проигрывает и затевает очередное кровопролитие на сирийской земле после того, как Сирию вернули в Лигу арабских государств. Министры иностранных дел стран ‒ участниц ЛАГ одобрили возвращение Дамаска. Политолог, публицист Сергей Михеев уверен, что США готовят в Сирии новую гражданскую войну после провала американской попытки добиться международной изоляции САР. .  . Напомним: ранее главарь неонацистского режима Киева подло и трусливо отреагировал на итоги встречи президентов России и Сирии. По мнению издания из КНР NetEase, учреждение персональных санкций против лидера САР Башара Асада свидетельствует о страхе Владимира Зеленского. . , 
Выборы в комиссию по назначению судей обернулись драмой. Кандидат от оппозиционной партии «Еш Атид» Карин Эльхарар была избрана с уверенным перевесом, а претендент от коалиции Тали Готлиб не прошла. В следующем материале объясним, почему это важно и какие могут быть последствия.. 
Лукашенко: судьба Горбачева может постичь Зеленского. Президент Украины Владимир Зеленский сейчас является "героем" для стран Запада, каким в свое время был для Европы и последний глава СССР Михаил Горбачев, а, значит, его может настигнуть та же судьба. Об этом заявил белорусский лидер Александр Лукашенко, слова приводит РИА Новости.. Как утверждает президент Белоруссии, Зеленский не против мирного договора с Россией, но ему не дают его заключить западные союзники.. «Он шатается по всему миру, его там целуют, обнимают. У нас же есть пример Горбачева – "Горби! Горби!". Целовали и что получили? Вот точно так же будет и с ним», — уверенно заявил Лукашенко.. 
В США озвучили возможные последствия провала контрнаступления ВСУ. Запад сам подтолкнет Украину к переговорам в случае провала их контрнаступления. Об этом пишет The Washington Post.. В материале приводятся мнение экспертов Пентагона, которые утверждают, что при поддержке украинской стороны в конфликте с Россией были выявлены некоторые сложности. В их числе, по словам экспертных лиц США, производство в оборонной сфере и нехватка снабжения, а также рабочей силы.. Автор статьи отметил, что к следующему году на президентских выборах президенту США Джо Байдену нужно продемонстрировать крупный успех ВСУ на поле боя, чтобы доказать, что поддержка Вашингтоном для Киева была не напрасной и укрепила мировое господство Америки. Ограниченные же победы Украины приведут к критике его политики и еще больше отодвинут украинскую сторону от вступления в ЕС и НАТО.. Напоминаем, с 24 февраля 2022 года продолжается СВО России на Украине..  . 
Z- каналы сообщили о массовой гибели солдат крупнейшего соединения армии РФ в многочасовом ожидании генерала на передовой. В российской армии произошло очередная массовая гибель военнослужащих после удара украинской артиллерии в районе Кременной (Луганская область), пишут Z-паблики. Без указания количества погибших.. О происшествии написал канал «Рыбарь»: «под Кременной, трагический инцидент произошёл в одной из дивизий, что собирались пойти в наступление. Два часа люди стояли толпой на одном месте и ждали, когда командир дивизии слово своё мотивирующее молвит».. Но вместо генерала военные дождались ударов украинских РСЗО HIMARS и артиллерии. На Южнодонецком направлении за несколько дней в боях пострадавших было меньше, чем от преступной глупости командира дивизии, подытоживает канал «Рыбарь». Об этом же пишет канал «Старше Эдды»: «Если к середине второго года войны находятся командиры, что возят на передок колонны и строят личный состав в одну большую кучу, а потом дожидаются удара вражеской артиллерии, то таких командиров надо расстреливать». В канале «Повернутые на войне» размещено фото генерала, которого ждали погибшие военные. Оно совпадает с фото генерала-майора Сухраба Ахмедова. Канал «Zаписки мичмана Птичкина» пишет, что речь идёт о 20-й гвардейской Краснознамённой общевойсковой армии и генерале Ахмедове. Это самое крупное соединение армии РФ.. Он вместе со своим коллегой Рустамом Мурадова ранее управлял группировкой войск «Восток» и береговыми войсками 155 бригады морской пехоты Тихоокеанского флота. Эта бригада ранее писала открытое письмо губернатору Приморского края, в нем сообщалось, что «генерал Мурадов и его корефан земляк Ахмедов» в попытке получить звание героя РФ могли потерять в Павловке до 400 человек. Мурадов прославился на весь мир отправкой военных на мины под Угледар, массовой потерей сотен единиц техники и тысяч солдат,  получил героя РФ и позже он был сослан миротворцем в Армению..  
Медведчук: Режим Зеленского помогает США разорять Украину. Экс-депутат Верховной Рады, оппозиционный политик Виктор Медведчук заявил, что нынешний киевский режим находится в тандеме с США, которые через оборонные компании получает огромные прибыли на военном конфликте. При этом, Зеленский и его соратники как будто не замечают, что украинская экономика терпит настоящий крах.. Медведчук считает, что «клоун Зеленский» стал рекламный лицом американской кампании, на которой Вашингтон зарабатывает сотни миллиардов долларов. Поэтому его там так любят и жалеют. Но расходный материал в этой истории, по мнению политика, обычный украинский народ, города, села и земля.. 
США тайно возобновили переговоры с Ираном. США тайно возобновили переговоры с Ираном для освобождения своих заключенных и сдерживания развития ядерной программы. Об этом сообщает газета Wall Street Journal со ссылкой на источники.. Отмечается, что представители Белого дома как минимум трижды ездили в Оман для косвенных контактов. Официальные лица Омана передавали сообщения между двумя сторонами. В обмен на освобождение заключенных и ограничения на ядерные работы Тегеран добивается получения миллиардов долларов доходов от иранской энергетики.. Ранее помощник президента США по национальной безопасности Джейк Салливан заявил, что Соединенные Штаты признают право Израиля на «свободу действий» в случае, если Иран попытается получить ядерное оружие. При этом он подчеркнул, что США продолжат взаимодействовать с Ираном в том, что касается его ядерной программы. Салливан также назвал трагической ошибкой выход из Совместного всеобъемлющего плана действий (СВПД), не имея «ничего взамен».. Источник news.rambler.ru.  
Королевство Бродфельд В Кивессине, столице Бродфельда, при поддержке государства, был организован концерт музыки Бродфельда. В нём участвовали известные музыканты со всей страны, а также солдатские хоры, исполняющие военные марши Бродфельда. Вход был бесплатным для ветеранов гражданской войны, детям и инвалидам.. Выручка пошла на выплачиваете дополнительной пенсии инвалидам, а также сиротам-грифонам. По приказу его Величества был построен ещё один торговый центр, а также две гражданские фабрики.
Название или статус спецоперации менять не планируется, речи об этом сейчас не идет, сообщил пресс-секретарей президента РФ Дмитрий Песков."Нет. Сейчас об этом речь не идет. Это... , , , , 
Ушаков ответил Боррелю на слова о последствиях выборов в США для Украины. Помощник президента Юрий Ушаков заявил, что Владимир Путин не ждет выборов в США для принятия решений по Украине. Такой ответ Ушаков дал на слова главы евродипломатии Жозепа Борреля, который убежден в обратном. . Ранее Боррель заявил, что от результатов выборов в США зависит формат урегулирования на Украине. До тех пор ждать якобы ничего не стоит. Выборы должны состояться в 2024 году.. "Было бы преувеличением сказать, что Путин сидит и ждет результатов выборов в США. Они, конечно, интересуют, наверное, любого нормального человека, но каких-то сверхожиданий нет....", - пояснил помощник президента. . Написано по материалам РИА Новости. . 
Мэр Москвы Сергей Собянин подал в Московскую городскую избирательную комиссию документы для регистрации кандидатом на выборы мэра Москвы.В соответствии с положениями избирательно.... , , , , 
Президент России Владимир Путин 17 июня в ходе встречи с лидерами африканских стран по украинскому урегулированию будет обсуждать зерновую сделку, африканские лидеры заинтересова.... , , , , 
В Кремле ждут на ПМЭФ высокопоставленных лиц более чем из 15 государств Помощник президента Юрий Ушаков рассказал, что на Петербургском международном экономическом форуме (ПМЭФ) побывают высокопоставленные лица из более чем 15 стран. Одним из таких будет глава Алжира Абдельмаджид Теббун.  Его выступление запланировано на пленарном заседании. Теббун представит доклад. . "Он вместе с нашим президентом примет участие в основном пленарном заседании в пятницу , выступит с докладом и вместе с нашим президентом примет участие в дискуссии, в ходе которой будут заданы соответствующие вопросы", - рассказал помощник Владимира Путина.. Также на ПМЭФ должны прибыть главы Армении, Южной Осетии и премьер Кубы. Напомним, форум проходит с 14 по 17 июня в Северной столице. . Написано по материалам РИА Новости. . 
Внук генерала Шарля де Голля заговорил о планах посетить Крым. Внук французского военного и политического деятеля, первого президента Пятой республики Шарля де Голля Пьер допустил, что в ближайшем будущем посетит Республику Крым.. Французский политик отметил, что на данный момент он планирует принять участие в Петербургском международном экономическом форуме (ПМЭФ-2023), а также в саммите Россия-Африка, который состоится в июле. После этого Пьер де Голль рассмотрит и возможность поездки в Крым.. Ранее представитель делового и культурного центра Крыма Сергей Галани рассказал о приглашении внука французского генерала на полуостров крымскими властями. Это произошло в марте текущего года, когда Пьер де Голль встретился с делегацией центра на конгрессе Международного движения русофилов в российской столице.. 
Генерал ВСУ Кривонос: у Путина есть все возможности пойти на Киев. Генерал ВСУ Сергей Кривонос считает, что у России есть все ресурсы для того, чтобы организовать наступление на Киев. По его мнению, ВС РФ неоднократно показали, что умеют перебрасывать большое количество техники и личного состава на серьезные расстояния.. Украинский генерал Кривонос задается вопросом: способны ли ВСУ отреагировать на подобный сценарий, вовремя расставить баррикады и минные поля? Он считает, что киевским властям нужно быть готовым к атаке уже сейчас, а не кормить население разговорами о том, что все будет хорошо.. 
Болезнь викингов связали с неандертальцами. Ученые показали, что заболевание, известное как контрактура Дюпюитрена или болезнь викингов, имеет частично неандертальское происхождение. Было обнаружено три генетических варианта, связанных с патологическим состоянием, которые унаследованы людьми от неандертальских предков..   
"Единая Россия" выдвинула действующего главу региона Станислава Воскресенского кандидатом от партии на выборах губернатора Ивановской области, сообщили в пресс-службе ЕР. ""Едина.... , , , , 
Авторская карикатура - ДерьмоКратия №1: Свобода слова по-байденовски.. В Telegram-канале «Комиксы - страница комиксиста» комиксы и карикатуры выходят быстрее. Ссылка в шапке группы.     
Обзор иноСМИ: давление стран НАТО на Байдена и как Азия помогает экономике РФ. Рамблер проверил, что пишут сегодня зарубежные СМИ, и отобрал самые важные и интересные материалы. Читайте дайджест и подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. Страны НАТО требуют от Байдена ускорить вступление Киева в альянс. Президент США Джо Байден в последние 16 месяцев использовал любую возможность, чтобы похвалить единство НАТО в отношении Украины. Однако по ключевому вопросу Байден оказался несколько изолированным внутри альянса - когда и как именно Киев присоединится к НАТО, пишет The New York Times. НАТО стремилась сохранить статус-кво более десяти лет, дав лишь  расплывчатое обещание, без определенного графика, что Украина в конечном итоге присоединится к НАТО.. Теперь союзники по альянсу оказывают давление на Байдена, чтобы тот поддержал значительно более быстрый и надежный путь к членству для Украины. Для президента США все варианты развития событий сопряжены со значительным риском, поскольку его желание не допустить каких-либо расколов в НАТО противопоставляется его постоянному указанию своему штабу - «не спровоцировать Третью мировую». По данным NYT, многие члены альянса, особенно из стран, граничащих с Россией, хотят предоставить Украине твердое обязательство по членству перед июльским саммитом НАТО. На стороне Байдена при этом остается Германия.. Как Азия помогает экономике РФ держаться на плаву. Тридцать семь стран ввели санкции против России с февраля 2022 года. Размах этой кампании не имеет прецедентов в новейшей истории. Санкции, охватывающие финансы, энергетику, технологии, путешествия, судоходство и авиацию, нацелены на одну из десяти крупнейших экономик мира.. Однако экономическое давление на Москву не является столь же эффективным, как предыдущие санкционные кампании США. Слабые результаты санкций продемонстрировали сильную противодействующую тенденцию - рост азиатской коммерческой мощи как посредника в переориентации торговли, пишет Asia Times.. В 2021 году на азиатские экономики приходилось 39 процентов мирового номинального ВВП, что делало их крупнейшим континентальным блоком. Азиатский экспорт составляет 36 процентов от мирового, в то время как на пять крупнейших азиатских экономик - Китай и Гонконг, Японию, Южную Корею, Сингапур и Индию - приходится четверть  всего мирового импорта. Россия перенаправила значительную часть своей торговли в сторону азиатских стран и выдержала натиск санкций.. В частности, двусторонняя торговля России и Китая выросла на 29 процентов в 2022 году и на 39 процентов в первом квартале 2023-го, а азиатский спрос более чем компенсировал потерю экспорта нефти в Европу.. Украинский сержант прокомментировал потерю «Леопардов». Несколько западных военных машин, включая танк Leopard 2A6, были брошены украинскими солдатами после атаки на танковую колонну 47-й механизированной бригады возле села Малая Токмачка в Запорожской области, сообщает Der Tagesspiegel. Помимо танка немецкого производства, на снимках брошенной техники также видны четыре американские боевые машины пехоты Bradley, три из которых, вероятно, были повреждены в ходе атаки.. В целом аналитики заявляют о 16 Bradley, потерянных ВСУ. Это означает, что почти 15 процентов из 109 Bradley, посланных Вашингтоном, были уничтожены, повреждены или оставлены. Старший сержант Валерий Маркус отвергает критику в адрес командования 47-й механизированной бригады и утверждает, что «потери не так велики». Он подчеркнул, что командование 47-й бригады «находится рядом со своими людьми», а он сам «каждый чертов день выходит в атаку».. Байдена обвинили во лжи. Президенты лгут, когда это им выгодно. Вудро Вильсон, Франклин Рузвельт и Линдон Б. Джонсон обещали, что не будут посылать американских мальчиков умирать на чужой земле, но не сдержали обещаний. Однако именно президент Джо Байден, возможно, первым делал публичные заявления, которые неизменно сбывались полностью наоборот, пишет The American Conservative.. Вместо того, чтобы сдерживать Китай, тайваньский электорат, скорее всего, изберет новое правительство, которое будет выступать за воссоединение с Пекином. Вместо того, чтобы разрушить российскую экономику, марионеточный конфликт Байдена разрушает экономически хрупкий ЕС. И вместо реализации «Возрождения Запада» политика Вашингтона ускоряет его упадок. Украинская наступательная операция застопорилась, если не потерпела поражение. Количество потерь украинских солдат исчисляется тысячами, как и потери танков и боевых бронированных машин. Внутри Соединенных Штатов американцы обнаруживают, что для президента Байдена и его администрации «демократия» на самом деле означает господство Демократической партии. Этот режим подкрепляется разрушением честности выборов в США и устранение законной американской политической оппозиции. Сейчас самое подходящее время для переговоров, потому что именно Вашингтону, а не Москве, нужно уходить от многочисленных бедствий, подчеркивает издание.. «Мрачные результаты украинского наступления». Украина ведет свое наступление всего неделю, но сообщения с передовой уже варьируются от оптимистичных до мрачных, пишет The Economist. В частности, неудачным оказалось наступление в Запорожской области. По признанию военного источника, бои на направлении Орехов-Токмак шли тяжело, Украина понесла значительные потери в бронетехнике и живой силе. По словам источника издания, погибли «десятки» солдат.. Собеседник The Economist в военной разведке Украины заявил, что ВСУ атаковали, используя свою хорошо оснащенную 47-ю бригаду, но столкнулись с традиционно мощными возможностями России по созданию укреплений и по радиоэлектронной борьбе.. Полностью планы Киева пока не ясны. Масштабы развертывания на Токмакском направлении и стратегическая роль города как железнодорожного узла и ворот для нанесения удара по дороге в Крым позволяют предположить, что это основное направление для наступления, но в ВСУ это отрицают, подчеркивает The Economist.. Источник news.rambler.ru.  
Западные делегаты вышли из зала при показе Россией осколков боеприпасов HIMARS. «Как бы отреагировали западные коллеги, если бы что-то подобное было содеяно в отношении, скажем, англичан в Ирландии, (…) итальянцев в Швейцарии, шведов в Финляндии?» После этого иностранные делегации начали покидать зал.. «Проще убежать, оставив поставленные нами вопросы без ответа, так они и сделали», — утверждает Гаврилов.. Источник news.rambler.ru.  
: Если Северная Корея будет признана виновной в возмещении ущерба, у Южной Кореи нет четкого способа заставить страну заплатить.
. (Автор: [id436286201|Бригадиров Тимофей]) День рождения Команданте У Че Гравера (англ. Che Guevara) - аргентинского революционера и героя XX века - сегодня день рождения. Он родился 14 июня 1928 года в Аргентине. Известен во всем мире своими борьбами за свободу и права народов Латинской Америки. В 1953 году он принял участие в восстании на Кубе вместе с Фиделем Кастро, после чего последовало победоносное очищение острова от диктаторского режима Батисты. После успешной кубинской революции Че Гравера стал министром промышленности, а затем и финансов Кубы. Он также предпринимал большие усилия по борьбе с американской эмбарго, установленным против Кубы. В 1965 году он покинул Кубу, чтобы продолжить свои революционные деяния в Боливии. Там он был арестован и казнен в 1967 году.. Одна из наиболее известных цитат Че Граверы гласит: "Да воинствует революция или да погибнуть!". Она олицетворяет его безупречное обязательство к борьбе за свободу и равенство народов Латинской Америки. Эта цитата также стала символом сопротивления и борьбы за справедливость, используемым вместе с его изображением на пропагандистских плакатах во всем мире. Че Гравера описывают как пример активной деятельности для левого движения и вечного борца за свободу.
Песков прокомментировал сообщения о ранении депутата Госдумы Делимханова. Официальный представитель Кремля Дмитрий Песков в ходе беседы с журналистами прокомментировал новости о якобы ранении депутата Государственной Думы Адама Делимханова в зоне спецоперации. . По словам Пескова, российские власти с большой тревогой восприняли сообщения вокруг Делимханова.. "Переживаем, как и все, за Героя России  Мы надеемся, что в самое ближайшее время появится какая-то уточненная информация о том, что произошло", - сказал пресс-секретарь президента РФ.. При этом он призвал дождаться правдивых сведений и не верить фейкам, которые распространяет украинская сторона. По словам госдеятеля, цели, которые противник преследует при распространении ложной информации, "весьма очевидны".. 
Путин направил Си Цзиньпину телеграмму, где тепло поздравил с днем рождения. Президент России Владимир Путин отправил председателю КНР Си Цзиньпину телеграмму с теплым поздравлением на наступающее 15 июня День рождение. Об этом сообщил помощник российского лидера по международным делам Юрий Ушаков. Его слова приводит РИА Новости.. Помощник президента назвал председателя Китая близким российским другом, которого Россия хочет поздравить "в первую очередь". По его словам, в телеграмме от Путина Си Цзиньпин получил "самые теплые" поздравления.. Так он ответил на вопрос журналистов о том, будет ли российский глава поздравлять экс-президента США Дональда Трампа с 77-летием.. На вопрос, отправили ли в Пекин мороженое, помощник ответил отрицательно.. "А надо было? Это не Путина, это наша недоработка", - отшутился Ушаков..  . 
В США назвали ключевые заявления Путина на встрече с военкорами. Американские СМИ The Washington Post, The New York Times, The Wall Street Journal, Newsweek, USA Today назвали слова о потерях Киева и горящих западных боевых машинах пехоты (БМП) ключевыми заявлениями в речи президента России Владимира Путина на встрече с военкорами, состоявшейся 13 июня.. Журналисты издания Украине с начала спецоперации. При этом колумнисты газеты увидели в заявлениях Путина намеки как на возможность нового наступления, так и на готовность России к мирным переговорам.. Одним из ключевых заявлений обозреватели The Washington Post назвали слова президента России о том, что Киев понес катастрофические потери во время контрнаступления и не достиг успехов. Журналисты из США также обратили внимание на заявление Путина о том, что у Москвы не было причин подрывать Каховскую гидроэлектростанцию (ГЭС).. Издание The New York Times назвало необычным формат встречи Путина с военкорами. Журналисты газеты отметили, что мероприятие напомнило им ежегодную прямую линию с российским лидером. Обозреватели обратили внимание на заявление президента России о том, что спецоперация на Украине достигает поставленных целей.. Колумнисты The Wall Street Journal акцентировали внимание на том, что российский лидер признал потерю «значительного количества танков» и другого вооружения. В материале отмечается, что названное Путиным число потерянных Россией танков превышает оценки западных военных аналитиков. При этом газета также приводит заявление российского лидера о том, что Вооруженные силы России успешно отвечают на контрнаступление Украины.. Журналисты Белгорода. Издание также сделало акцент на словах российского лидера о том, что России необходимо улучшить работу систем противовоздушной обороны (ПВО).. Обозреватели USA Today выделили высказывание Путина о том, что западным странам стоит прекратить поставки вооружения Киеву, если она заинтересованы в завершении конфликта. Колумнисты издания также обратили внимание на заявление Путина о значительных потерях Украины при контрнаступлении, а также на слова российского лидера о том, как «хорошо горят» немецкие и американские БМП.. Президент провел встречу с военкорами во вторник, 13 июня. По словам пресс-секретаря Кремля Дмитрия Пескова, в общении с главой государства приняли участие представители телеканалов и СМИ, а также блогеры и авторы Telegram-каналов.. Источник news.rambler.ru.  
Сводки ополчения Новороссии Z.O.V. (ДНР, ЛНР, Украина, Война) Сводки ополчения Новороссии Z.O.V. (ДНР, ЛНР, Украина, Война)  Роман Донецкий: Все таки Бацька либо изумительнее изумительных либо решил слить власти РФ и понамекать что к конструктивному диалогу готов   Игорь Стрелков: Если верить Лукашенко, в марте прошлого года в Стамбуле российская делегация совершила… Россия и Украина хотели договориться об аренде Крыма, - Лукашенко: Проект договора о прекращении боевых действий, обсуждаемый делегациями РФ и Киева весной 2022 г. в Стамбуле, предполагал договоренности по Крыму и Донбассу. "Даже по Крыму — аренда там какая-то длительная, по Донбассу на востоке. Нормальный договор. А сейчас уже невозможно. Сейчас это уже территория России", — сказал он в интервью программе "60 минут" на телеканале "Россия-1". Ранее Путин рассказал, что Киев и Москва в Стамбуле парафировали "неплохое" достигнутое соглашение, но киевские власти "просто выбросили его потом, и все"..  Роман Донецкий:  Все таки Бацька либо изумительнее изумительных либо решил слить власти РФ и понамекать что к конструктивному диалогу готов    Игорь Стрелков:  Если верить Лукашенко, в марте прошлого года в Стамбуле российская делегация совершила государственную измену, не просто поставив под сомнение территориальную целостность Российской Федерации, но и прямо на неё покусившись. И почему-то я в данном вопросе вполне верю Лукашенко.
Песков прокомментировал слова Путина о возможном выходе РФ из зерновой сделки. Официальный представитель Кремля Дмитрий Песков в ходе брифинга прокомментировал высказывание главы государства Владимира Путина о выходе Российской Федерации из зерновой сделки.. Ранее президент страны заявил, что Россия задумывается о выходе из сделки после очередной атаки украинских беспилотников. Накануне ВСУ атаковали военные корабли «Иван Хурс» и «Приазовье».. Пресс-секретарь российского лидера, в свою очередь, отметил, что Москва действительно может выйти из сделки по ее окончании.. 
В Америке возникли опасения, что при поставках ATACMS Украине во внутренних арсеналах останется слишком мало оружия. Посол Киева в США Оксана Макарова сообщила об изменении "тона" администрации президента США Джо Байдена в отношении потенциальных поставок армейских тактических ракетных комплексов MGM-140, о которых украинские лидеры уже давно просят, чтобы помочь киевским силам ослабить российский военный потенциал в оккупированных регионах, передает Newsweek.. "Если раньше все ответы звучали как "Просто забудьте об этом", то сейчас мы впервые услышали, что этот вопрос обсуждается", - сказала Маркарова.. ATACMS - это ракеты класса "земля-земля", запускаемые из реактивных систем залпового огня, включая производимую в США высокомобильную артиллерийскую ракетную систему M142, в просторечии известную как HIMARS. Боеприпасы ATACMS имеют дальность действия около 190 миль, что примерно в четыре раза больше, чем у ракет HIMARS наибольшей дальности, находящихся в настоящее время в руках Украины.. Белый дом отказался поставлять ATACMS во время ранних стадий российско-украинского конфликта, по сообщениям, из-за страха, что больше ассортимент позволит украинских сил, чтобы поразить цели на территории России.. В последние месяцы в Америке возникли опасения, что при поставках ATACMS Украине во внутренних арсеналах останется слишком мало оружия. Байден заявил в прошлом месяце, что вопрос о ATACMS "все еще в игре".. Ранее сообщалось, что HIMARS стали новыми любимчиками боевиков киевского режима. Украинские военные расходуют последнюю поставленную помощь в виде HIMARS.. 
Балицкий назвал начало контрнаступления ВСУ неэффективным. Вооруженные силы Украины (ВСУ) начали контрнаступление неэффективно. Такое мнение высказал врио губернатора Запорожской области Евгений Балицкий..   
Эрдоган рассказал о встрече с Пашиняном.  Lenta.ru. По его словам, то, что армянский премьер ответил на приглашение на инаугурацию, стало важным шагом.. «Пашинян принял наше приглашение, преодолев множество препятствий, преодолев оппозицию в своей стране. На этой церемонии мы смогли провести лишь краткую встречу с премьер-министром Пашиняном», — рассказал Эрдоган.. Он также назвал важным заявление Армении о том, что она может признать территориальную целостность Азербайджана.. 13 июня МИД Азербайджана сообщал, что Ереван и Баку не договаривались о делимитации армяно-азербайджанской границы на основе карты 1975 года. Отмечалось, что в рамках проведенных встреч стороны не достигли согласия по вопросу карт.. Вместе с тем Секретарь Совета безопасности Армении Армен Григорян назвал возможным подписание мирного договора с Азербайджаном до конца текущего года. Он указал, что переговоры между Ереваном и Баку ведутся очень интенсивно.. Источник news.rambler.ru.  
Reuters: глава МАГАТЭ отложил поездку на Запорожскую АЭС по соображениям безопасности. Он не стал раскрывать причины такого решения.. Агентство Reuters со ссылкой на неназванного украинского чиновника сообщает, что Гросси должен был отправиться на станцию в среду после переговоров в Киеве, однако поездка была отложена на несколько часов по соображениям безопасности.. Гросси намерен оценить ситуацию на Запорожской АЭС после наводнения в связи с прорывом на Каховской ГЭС. Напомним, что он произошел 6 июня.. В МАГАТЭ указывали на отсутствие угрозы ядерной безопасности. Вместе с тем агентство сочло необходимым усилить присутствие на ЗАЭС после ЧП.. Ранее пресс-служба ЗАЭС сообщила, что специалисты при проведении работ по чистке чаш брызгальных бассейнов Запорожской АЭС обнаружили осколки от снаряда американской гаубицы М777. В пресс-службе пояснили, что работы были направлены на устранение последствий артобстрелов ЗАЭС.. Источник news.rambler.ru.  
Конгрессмен США предложила объявить Байдену импичмент. Американский конгрессмен Лорен Боберт предложила внести статьи об импичменте президента Джо Байдена из-за его неспособности обеспечить безопасность южной границы США. Об этом пишет РИА Новости.. Она заявила, что Байден провалил свой конституционный долг по этому вопросу. Теперь конгрессмен намерена отстранить президента от должности.. На прошлой неделе группа членов палаты представителей ознакомилась с документами в рамках расследования против Байдена, после чего другой конгрессмен Марджори Тейлор Грин также призвала к отстранению президента от должности по процедуре импичмента и проведению уголовного расследования.. В свою очередь, сам Байден отверг обвинения в причастности к коррупции, назвав их небылицами.. Ранее конгрессмен-республиканец Ронни Джексон обвинил Байдена в «преступлении века» из-за его предполагаемых связей с украинской компанией Burisma. По его словам, аудиозаписи переговоров между руководителем Burisma и американским лидером должны быть обнародованы. По его словам, Байден — самый большой преступник среди всех президентов США.. Источник news.rambler.ru.  
"Ответ будет". Захарова о решении Канады конфисковать самолет Ан-124. Премьер-министр Канады Джастин Трюдо сообщил о конфискации российского грузового самолета Ан-124 и начале процесса его передачи Украине..      
Столтенберг: НАТО не планирует превращаться в глобальный союз. Генеральный секретарь НАТО Йенс Столтенберг, отвечая на вопрос китайского журналиста во время пресс-конференции, заявил, что Альянс не собирается превращаться в глобальный союз и принимать новых членов ради расширения географии – в том числе, и в азиатском регионе.. Также чиновник в очередной раз обратил внимание, что НАТО является оборонным союзом, и про это не следует забывать. Также он выразил надежду, что в скором времени Швеция вслед за Финляндией стане частью Альянса – не исключено, что это произойдет уже в ближайшее время.. 
[club51528687|О причинах СВО без шелухи // Олег Комолов. Простые числа] :. Боевые действия на Украине уже унесли жизни свыше 8 тысяч мирных жителей, в т.ч. почти пятисот детей. Тринадцать с лишним тысяч получили ранения. В Белгородской и Курской областях – десятки погибших, тысячи пострадавших и обескровленных людей. Что же стало причиной этой геополитической катастрофы? Нам популярно разъяснили, что цель СВО – денацификация, демилитаризация и десатанизация Украины. Но это всё лирика. Глубинные причины крупных конфликтов лежат в области экономики, затрагивая фундаментальные интересы правящих классов..  0:00 Жертвы украинского конфликта 2:27 Империализм: слияние бизнеса и власти 6:46 Прямые инвестиции России в СНГ 9:40 ПИИ России на Украине 12:07 Потери бизнеса РФ на Украине 15:51 Капитал РФ теряет периферию.      Поддержать редакцию можно здесь: Карта Сбер: 4276 3801 3852 5931 (Константин К.) Юmoney (Яндекс.Деньги):  QIWI:  PayPal:  BTC: bc1qlt6qfehc8ruyn79y0x82wdfmpur8nr0zx4eyjs ETH: 0xAbB44977d8486CC89dc63BbcDbbf658BcAF07906 USDT (TRC20): TAUrTmFsXEVwc1hi2WY9gHX94SDhhntqW2  Стать спонсором редакции: Boosty:  Youtube:  Patreon:  Sponsr: 
Ушаков прокомментировал возможное участие Макрона в предстоящем саммите БРИКС. Помощник президента Юрий Ушаков прокомментировал возможное участие французского лидера Эммануэля Макрона в саммите БРИКС. По словам Ушакова, ему ничего неизвестно о визите Макрона, однако подобная практика довольна распространена. Речь идет об участии визитеров в саммитах альянсов, в которых они не состоят.. "На саммитах часто бывают гости, которые непосредственно не принимают участие в работе БРИКС", - сказал Ушаков.. Также он отметил, что решение о приглашении лежит на принимающей стороне. Напомним, саммит пройдет в Южно-Африканской Республике.. Написано по материалам РИА. . 
ВСЕ ТАЙНОЕ СТАНОВИТСЯ ЯВНЫМ!!! ЖИВОВ Z : Все таки Бацька либо изумительнее изумительных либо решил слить власти РФ и понамекать что к конструктивному диалогу готов   Лукашенко сообщил о переговорах Москвы и Киева об аренде Крыма 14 июня 2023 Делегации России и Украины во время переговоров в Стамбуле в марте 2022 года обсуждали условия аренды Крыма, заявил президент Белоруссии Александр Лукашенко, передает БелТА. По его словам, он лично видел проект мирного договора между странами, однако Киев от этой идеи в итоге отказался. «Путин мне передает документ, который был парафирован (предварительно подписан — РБК.) делегациями. Нормальный, даже по Крыму — аренда там какая-то длительная, по Донбассу, на востоке… Нормальный договор. Если бы это сейчас — а сейчас уже невозможно. Сейчас это уже территория России по Конституции. А был нормальный проект, и уже договаривались, что МИДы парафируют и дальше должны определиться главы государств, подписывают и прочее. Хороший был процесс, но они от него отказались», — сказал Лукашенко. О том, что на переговорах в Стамбуле украинская делегация парафировала соглашения между Россией и Украиной, говорил накануне президент России Владимир Путин. «В ходе переговоров в Стамбуле мы же парафировали этот документ, долго, долго спорили, бодались там и так далее, но документ-то такой толстый, и он парафирован: с нашей стороны [Владимиром] Мединским, с их стороны — их руководителем переговорной группы, по-моему, это господин [Давид] Арахамия», — сказал президент. Однако затем украинские власти «просто выбросили» этот документ, подчеркивал президент России. Переговоры по урегулированию конфликта между Россией и Украиной начались вскоре после начала спецоперации в феврале 2022 года. Стороны провели несколько раундов очно, при посредничестве президента Белоруссии Александра Лукашенко, и несколько — в режиме видеосвязи. Однако самого большого прогресса делегации достигли во время встречи с участием глав МИД России, Украины и Турции в Стамбуле 29 марта.По итогам встречи глава российской делегации и помощник президента Владимир Мединский говорил, что Россия сделала «два огромных шага к миру» и решилась на них после письменных предложений Киева, которые стали его «первым сформулированным стремлением к компромиссу». Предложения, сказал Мединский, касались в том числе нейтрального статуса Украины. Киев предлагал Москве решить вопрос принадлежности Крыма на двусторонних переговорах в течение 15 лет, а вопрос Донбасса — согласовать на встрече глав государств. При этом Украина собиралась отказаться от оспаривания принадлежности этих регионов военным путем, Киев также заявил о готовности пойти на то, чтобы гарантии безопасности не распространялись на Крым и Донбасс. Договор о гарантиях безопасности Украина предложила сделать многосторонним и создающим основу для новой системы безопасности в Европе. Гарантами работы такой системы Киев предложил сделать страны — постоянные члены Совбеза ООН, в том числе Россию, Турцию, Германию, Италию, Израиль, Польшу и Канаду. Также Украина хотела бы, чтобы Россия не возражала против вступления страны в ЕС.  Rbc.ru  ЖИВОВZ  Так это мы только благодаря украинцам сохранили суверенный статус Крыма? Так получается? Прям дни откровений. ЖИВОВZ  Дело поворачивается круто В публичное пространство идёт взаимный слив обвинений Ахмата и Вагнера в контактах с украинской разведкой. В эфире «Россия-1» Лукашенко заявляет, что Россия предлагала Украине «аренду Крыма». Перед этим Владимир Путин заявил военкорам, что Россия не готовилась и не планировала «крымские события» (Русская весна) в 2014 году, а спонтанно реагировала на угрозы. Кто ещё хочет выступить с откровенной речью?  ЖИВОВZ Аренду Крыма? Вы серьезно?! Крыма и Севастополя?!!!. От себя добавим: Очевидно, что Россия жива ещё только благодаря Господу Богу. «Господь ужесточил сердце фараона». Иначе бы Россию уже слили в унитаз, закончив дело 1991 года. Иллюзий по поводу руководителей государства и их замыслов, наверное, нет уже и у детей дошкольного возраста. Только вот ничего у них не получится. Русь стояла и стоять будет. С нами Бог! И всё ближе 1612
Лукашенко убежден, что Запад скоро будет сворачивать помощь Украине. Глава Республики Беларусь Александр Лукашенко заявил, что в скором времени западные страны прекратят помогать Украине. Основанием для этого станет провал контрнаступательной операции Киева, в котором убежден Лукашенко. . "Не будут накачивать еще и потому, что ситуация складывается и у них непросто: вы посмотрите, Европа вся поднялась", - объяснил Лукашенко.. Он отметил, что между Украиной и другими странами начались некие "трения". В качестве примера президент привел ситуацию с Польшей, с которой у Украины началась "экономическая война" из-за взаимных поставок продукции. . Написано по материалам РИА Новости. .  . 
Германия выступила за сохранение общения между Россией и НАТО. Германия выступила за сохранение контактов между Россией и НАТО. Об этом говорится в опубликованной в среду, 14 июня, новой стратегии национальной безопасности.. Как утверждает федеральное правительство Германии, это поможет в дальнейшем снизить риски. . "Федеральное правительство призывает к сохранению политических и военных каналов общения НАТО и России. Мы остаемся открытыми для взаимных прозрачных мер, если для этого есть условия", - уточняется в документе.. Кроме того, ФРГ выступила за практические инструменты контроля за оружием и меры по укреплению доверия в военной сфере.. Стоит отметить, что ранее Германия назвала Россию "главной угрозой" для Европы.. 
Когда политика великих в свое время держав превращается в балаган – это всегда грустно и стыдно. Нам вот уже бывало грустно и стыдно за главу государства, дирижирующего оркестром, рассказывающего про «38 снайперов» и обещающего, что дефолта не будет. Твердо и четко.. Стыдно ли американцам, англичанам, французам, немцам и прочим европейцам? Не знаю. Я там не живу. Я живу здесь, и мне скорее грустно – это враги, конечно, но когда они были великими – мир был как-то логичнее и приятнее. Да и безопаснее, по большому счету, чем сейчас, когда их политика превратилась в балаган.. Но, впрочем, пусть лучше санкции штампуют, чем танки..     
Стало известно, почему вину за диверсию на «Северных потоках» пытаются возложить на Залужного. Нидерландская телерадиовещательная корпорация, ссылаясь на данные разведки страны, утверждает, что за подрывом трубопровод «Северные потоки» мог стоять главком ВСУ Валерий Залужный. В разговоре с порталом «Свободная Пресса» политолог Игорь Шишкин объяснил, почему ответственность за теракт пытаются спихнуть на главнокомандующего украинских войск.. Далеко не все могли бы воплотить план по взрыву упомянутых газопроводов, но США с союзниками по НАТО могли, и, вероятно, это и сделали, считает эксперт.. Взрыв «СП» можно было бы считать беспрецедентным актом агрессии против Москвы, что на Западе понимают. Потому и пытаются запутать след, запуская заведомо дезинформацию о причастности к теракту Залужного, подчеркнул Шишкин.. 
Представителей России на похороны итальянского политика Сильвио Берлускони не приглашали, при этом информации об уровне иностранного присутствия на церемонии у Москвы нет, сообщи.... , , , , 
 Ярославские чудеса: решение о проведении трехдневного голосования в сентябре уже принято. До заседания избиркома.. Сегодня в 16 часов должно состояться заседание областной избирательной комиссии, на котором будет обсуждаться вопрос о голосовании на выборах 10 сентября. Но, как сообщил нашей редакции руководитель фракции «Справедливая Россия» в областной Думе Сергей Хабибулин, решение принято еще до обсуждения.. — Если зайти на сайт областной избирательной комиссии, то там уже три дня висит, что будет трехдневное голосование, — рассказал Сергей Хабибулин. — По факту решение еще не принято, оно в 16 часов только обсуждаться будет, а на самом деле оно уже опубликовано.. Сергей Равильевич предоставил нашей редакции постановление избирательной комиссии Ярославской области «О проведении голосования на выборах, назначенных на 10 сентября 2023 года, в течение нескольких дней подряд»: провести голосование на выборах депутатов Ярославской областной Думы восьмого созыва, а также на иных выборах, назначенных на 10 сентября 2023 года, в течение нескольких дней подряд — 8, 9 и 10 сентября 2023 года.. Впрочем, в углу предоставленного документа есть надпись «Проект». Так что сюрпризы в этом вопросе все же возможны, хоть и маловероятны..  
О НАУЧНОМ ЕДИНОМЫСЛИИ.  @prorivists. Научных централистов упрекают в том, что, дескать, централизация партии обязательно приведёт к поражению организации, ибо без демократического контроля низов, верхи обязательно выродятся и в подтверждение приводят примеры с Хрущёвым, Горбачёвым, Ельциным.. Что же классик говорит по этому поводу:. «Это замечание относится к тому возможному и обычному возражению, что строгая централизация слишком легко может погубить дело, если случайно в центре окажется наделённое громадной властью неспособное лицо. Это возможно, конечно, но средством против этого не может быть выборность и децентрализация, абсолютно недопустимая в сколько-нибудь широких размерах и даже прямо вредная в революционной работе при самодержавии. Средства против этого не дает никакой устав, его могут дать лишь меры «товарищеского воздействия», начиная с резолюций всех и всяческих подгрупп, продолжая обращением их к ЦО и ЦК и кончая (в худшем случае) свержением совершенно неспособной власти».. Ленин в этой цитате так и говорит, что выборность - не панацея. Он прекрасно понимает, что при отсутствии должной научной подготовки, невежественное партийное большинство запросто может выбрать в центральные органы антикоммуниста. Например, потому что он блестящий оратор, скажем как Троцкий. И современная практика левых движений и партий с коммунистическими названиями с завидной регулярностью это подтверждает.. «Свержение» антинаучной «власти» в партии, если исходить из всей мировоззренческой позиции Ильича, возможно, только если низовые кадры сами достаточным образом подготовлены в обществоведческих вопросах. Иное невозможно, ибо невежественное большинство, неспособно будет критично осмыслить ненаучность главарей и последовательно осуществить задуманное. И здесь, стоит вопрос о научно-системном обязательном образовании, о подъёме всеобщей компетенции, а не о «голом отборе», как хотят представить дело наши идейные противники. Таким образом, мифы децистов о некоей буржуазной элитарности, вождизме, исключительности научного централизма не имеют никакой основы.. Средством от вырождения руководства партии Ленин видит в «товарищеском воздействии». Но что такое товарищество? Товарищество - это общность, основанная на близости взглядов, скрепленная единой практикой. Применительно к коммунистической партии эта близость может быть основана только на единстве научных взглядов в общественных вопросах. Там, где объективная истина известна и последовательно признаваема, нет места групповщине, фракционности, конкуренции и подсиживанию, там именно и царит товарищество. Примат науки, научное единомыслие, признание объективной истины, её конкретности, её единства, познаваемости уже делает коммунистическое товарищество сплоченным партийным организмом, максимально, насколько возможно, защищённым от ошибок в принятии решений. В такой атмосфере господства научного знания, «пробраться» оппортунисту в руководство организации уже является непростой задачей, ибо претенденту на руководящую должность придётся доказать не только наличие знаний марксизма, но и последовательность понимания марксизма перед товарищами, как в теоретической, так и иных формах практики.. Вот в этом смысле Ленин и понимал тезис о товариществе как о партийно-научном товариществе, и никак иначе, ибо действительно крепкое и последовательное коммунистическое товарищество может возникнуть только вокруг научной истины. Только научное мировоззрение даёт предпосылку для действительного объединения индивидов в победоносную партию.. Поэтому довод о том, что к руководству коммунистической партии, где организационным принципом будет являться принцип научного централизма, обязательно придут хрущёвы, горбачёвы, ельцины несостоятелен, поскольку сам организационный принцип направлен на отсекание обществоведческого невежества в партийных рядах, тем более, что все выше перечисленные пришли к власти на демцентралистских условиях. Но, в то же время, следует понимать, что научный централизм - это не волшебная панацея, а панацея диалектико-материалистическая, это принципиальное повышение шансов партии на то, чтобы пройти этап борьбы во враждебном окружении, не переродившись.. В. Годяев. Статья целиком - 
Koгдa в Cтaвpoпoль пpивeзли эшeлoн эвaкyиpoвaнныx из Лeнингpaдa дeтeй cиpoт, мaлыши cтoять yжe нe мoгли, диcтpoфики. Гopoжaнe paзoбpaли дeтeй пo дoмaм, ocтaлocь ceмнaдцaть caмыx cлaбыx, иx бpaть нe xoтeли - чeгo тaм бpaть, вcё paвнo нe выxoдишь, тoлькo xopoнить…. Bcex иx взялa ceбe Aлeкcaндpa Aвpaaмoвнa Дepeвcкaя. И пoтoм пpoдoлжилa. Зaбpaлa бpaтьeв и cecтep тex, чтo были y нeё. Eё дeти вcпoминaли пoтoм: "Oднaжды yтpoм мы yвидeли, чтo зa кaлиткoй cтoят чeтыpe мaльчикa, мeньшeмy - нe бoльшe двyx…. Bы Дepeвcкиe… мы, тeтeнькa, cлышaли, чтo вы дeтeй coбиpaeтe… y нac никoгo нeт… пaпкa пoгиб, мaмкa yмepлa… Hy и пpинимaли нoвыx в ceмью. A ceмья нaшa вce pocлa, тaким yж чeлoвeкoм былa нaшa мaмa, ecли yзнaвaлa, чтo гдe тo ecть oдинoкий бoльнoй peбeнoк, тo нe ycпoкaивaлacь, пoкa нe пpинeceт дoмoй.. B кoнцe 1944 yзнaлa oнa, чтo в бoльницe лeжит иcтoщeнный мaльчик шecтимecячный, вpяд ли выживeт. Maмa пpинecлa мaлышa - cинeгo, xyдoгo, cмopщeннoгo…. Дoмa eгo cpaзy пoлoжили нa тeплyю пeчкy, чтoб oтoгpeть… Co вpeмeнeм Bитя пpeвpaтилcя в тoлcтoгo кapaпyзa, кoтopый нe oтпycкaл мaминy юбкy ни нa минyтy. Mы пpoзвaли eгo Xвocтикoм…". K кoнцy вoйны y Aлeкcaндpы Aвpaaмoвны былo 26 cынoвeй, и 16 дoчepeй. Пocлe вoйны ceмью пepeceлили в гopoд Poмны, гдe для ниx был выдeлeн бoльшoй дoм и нecкoлькo гeктapoв caдa и oгopoдa.. Ha мoгильнoй плитe мaтepи гepoини Aлeкcaндpы Aвpaaмoвны Дepeвcкoй нaдпиcь: "Tы - нaшa coвecть, мaмa"… И 42 пoдпиcи..   
Губернатор Калининградской области Антон Алиханов в интервью РИА Новости в ходе Петербургского международного экономического форума призвал воздерживаться от реакции на решение П.... , , , , 
В Италии простились с Сильвио Берлускони. В кафедральном соборе Милана, в храме Рождества Девы Марии простились с бывшим премьер-министром Италии Сильвио Берлускони, сообщает ТАСС. На траурной церемонии присутствовали в том числе президент Серджо Маттарелла и другие руководители страны. Берлускони проводили аплодисментами..  globallookpress.com. Проститься с бывшим премьером Италии пришли более двух тысяч человек. День 14 июня был объявлен в стране днем национального траура в память о Берлускони.. Берлускони умер 12 июня в больнице на 87-м году жизни. В апреле итальянские СМИ писали, что врачи диагностировали у экс-премьера лейкемию. Всего он провел в медучреждении 45 дней, его выписали 19 мая. Однако 9 июня политик снова попал в больницу, его госпитализировали в миланский госпиталь «Сан-Раффаэле» спустя три недели после выписки.. 13 июня стало известно, что стадион «Бриантео», который является домашней ареной футбольного клуба «Монца», могут назвать в честь бывшего премьер-министра Италии. Увековечить имя политика и владельца ФК предложил городской совет.. В сентябре 2018 года Берлускони стал владельцем «Монцы», весной 2022 года клуб впервые вышел в элитный дивизион национального первенства, в дебютном сезоне команда заняла 11-е место в турнирной таблице.. Источник news.rambler.ru.  
Главный страх демократов: Дональду Трампу 77 лет. 14 июня исполняется 77 лет 45-му президенту США, миллиардеру и неформальному лидеру Республиканской партии Дональду Трампу. На своем пути Трамп не раз попадал в громкие скандалы, на родине его обвиняли в связях с иностранным государством, а его внешняя политика была похожа на ураган, сметающий старые договоры и союзы.. Сейчас в отношении экс-президента возбуждено уголовное дело. 45-го президента США обвиняют в ненадлежащем хранении секретных документов. По совокупности статей ему грозит до 400 лет тюрьмы. Сам же он назвал уголовное дело против него «вмешательством в выборы» и попыткой оппонентов отстранить его от участия в новой президентской компании.. Несмотря на предъявленные обвинения, Дональд Трамп продолжает оставаться одним из самых популярных политиков в США. Согласно результатам последних опросов, которые приводит NYP, рейтинг экс-президента слегка превышает рейтинг действующего президента – 42 к 41%.. «Они пытались меня ложно обвинить в госизмене, и теперь они делают то же самое. Я рискую всем ради вас и никогда не сдамся», – прокомментировал свой арест Трамп во время выступления перед делегатами Республиканской партии и гостями.. А пока в Америке продолжает разгораться пламя политической борьбы, вспомним интересные факты о 45-м президенте США Дональде Трампе.. Источник news.rambler.ru.  
Илон Маск критически воспринял заявление Байдена о том, что дети ЛГБТКИ — это «все наши дети». Миллиардер Илон Маск раскритиковал президента Джо Байдена после того, как президент заявил, что дети "ЛГБТК +" - это "все наши дети", пишет Фоксньюс.. "Это наши дети. Это наши соседи. Не чьи-то еще дети; они все наши дети ", - сказал Байден.. Байден заявил, что дети - это нити воздушного змея, которые поддерживают американские национальные амбиции, а администрация поддерживает "ЛГБТК +".. "Вы - правительство. Они НЕ ваши дети ", - написал Маск в ответ президенту.. Замечания Байдена были сделаны как раз в тот день, когда произошел скандал с появлением трансгендерной модели, обнажившейся на мероприятии в Белом доме в субботу.. 
В США заявили о колоссальных потерях ВСУ с начала контрнаступления. Вооруженные силы Украины (ВСУ) несут колоссальные потери с начала контрнаступления. Об этом заявил бывший аналитик ЦРУ Ларри Джонсон в комментарии для YouTube-канала Judging Freedom.. Он также объяснил неудачу ВСУ в прорыве по линии фронта — по словам эксперта, это связано с нехваткой поддержки с воздуха. Джонсон заявил, что у украинской армии нет достаточного количества мобильной артиллерии и комплексов ПВО для таких атак.. Ранее, в мае, эксперт отметил, что Запад недооценил возможности армии и экономики России. «С прошлого марта нам уже целый год внушают: дескать, у России со дня на день кончатся ракеты, они так долго точно не потянут и так далее», — заявил он и добавил, что Россия при этом наносит удары невиданными темпами.. Источник news.rambler.ru.  
ФРГ заплатила «тройную цену» за каждый поставленный из России кубический метр газа. Глава внешнеполитического ведомства Германии Анналена Бербок заявила, что ее стране пришлось очень дорого заплатить за каждый поставленный из России кубический метр газа. По утверждению политика, ФРГ заплатила "тройную цену".. По ее словам, Германия действовала в ущерб собственной национальной безопасности. В связи с этим, она призывает делать шаги навстречу укреплению безопасности страны, а для этого необходимо сплотиться. . «Поэтому мы решили покончить с зависимостью от энергоресурсов из России», - заявила глава МИД ФРГ. . Написано по материалам "Взгляд.ру". . 
Пока вы не уснули: ФРГ о «самой серьезной угрозе» и Лукашенко об окончании конфликта на Украине. Пока вы не уснули, Рамблер следил за новостями и отобрал самые важные. Читайте дайджест, подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. Германия объявила Россию «самой серьезной угрозой». Немецкое правительство назвало Россию «самой серьезной угрозой миропорядку в Европе» в своей первой Стратегии национальной безопасности. Об этом сообщает ТАСС.. В стратегии отмечается, что, несмотря на это, Германия «делает ставку на сохранение достойных доверия политических и военных каналов связи в отношениях НАТО и России». Это позволит «сократить стратегические риски», рассчитывают в Берлине.. Также в документе упомянут Китай - в качестве «партнера, конкурента и системного соперника».. Лукашенко заявил о скором окончании конфликта на Украине. Соответствующим мнением он поделился в интервью телеканалу «Россия 1», передает Sputnik.. «Я не пророк, но в Украине мы закончим эту войну. К этому уже большие предпосылки», – подчеркнул глава республики.. Ранее президент РФ Владимир Путин заявил, что Россия никогда не отказывалась от мирных переговоров по Украине. По словам главы государства, решение проблем — в руках Запада.. Песков объяснил слова Путина о "санитарной зоне" на Украине. Киев продолжает обстрелы социальных объектов и мирных граждан, и так как он получает от Запада все более дальнобойные вооружения, то Москве придется отодвигать его военную инфраструктуру на безопасные расстояния, заявил журналистам пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков.. Так он объяснил слова российского лидера Владимира Путина о возможном создании "санитарной зоны" на Украине.. В США назвали ключевые заявления Путина на встрече с военкорами. Американские СМИ The Washington Post, The New York Times, The Wall Street Journal, Newsweek, USA Today назвали слова о потерях Киева и горящих западных боевых машинах пехоты (БМП) ключевыми заявлениями в речи президента России Владимира Путина на встрече с военкорами, состоявшейся 13 июня.. Журналисты издания Украине с начала спецоперации. При этом колумнисты газеты увидели в заявлениях Путина намеки как на возможность нового наступления, так и на готовность России к мирным переговорам.. Одним из ключевых заявлений обозреватели The Washington Post назвали слова президента России о том, что Киев понес катастрофические потери во время контрнаступления и не достиг успехов.. На Новочеркасской ГРЭС загорелась кровля  энергоблока. Пресс-служба ГУ МЧС Ростовской области сообщила о возгорании на Новочеркасской ГРЭС, передает «Коммерсант».. Отмечается, что информация о пожаре поступила в 13:41. Согласно предварительным данным, горит кровля на 6-м энергоблоке. Огонь охватил 200 кв. м.. К тушению уже удалось привлечь 46 человек и 15 единиц техники. Пока причины возгорания не раскрываются.. Сальдо: плотина Каховской ГЭС подлежит восстановлению. Врио губернатора Херсонской области Владимир Сальдо заявил, что плотина Каховской гидроэлектростанции подлежит восстановлению.. Его слова приводит ТАСС.. «Плотина на Каховской ГЭС восстановлению подлежит», — констатировал Сальдо.. Ранее Сальдо заявил, что 17 человек пропали без вести после разрушения Каховской ГЭС, 15 человек находятся в тяжёлом состоянии.. LSM: на границе Латвии появились очереди желающих въехать в Россию украинцев и молдаван. На пункте пропуска Виентули в Латвии выстраиваются очереди из граждан Украины и Молдавии, которые хотят въехать в Россию. Об этом пишет портал LSM.. По данным портала, на прошлой неделе начал работу пункт по оказанию помощи гражданам Украины, которые высказали желание вернуться домой — в новые российские регионы.. Отмечается, что проблема с очередями возникла в конце мая.. Ранее газета Helsingin Sanomat сообщила, что российские пограничники аннулировали визы ряду граждан Финляндии при попытке въехать в Россию за покупками.. В РФ призвали Францию объяснить желание Макрона приехать на саммит БРИКС. Саммит БРИКС (Бразилия, Россия, Индия, Китая, ЮАР) пройдет в августе 2023 года в Йоханнесбурге. В Кремле в ответ на вопрос, приедет ли Путин на встречу, отмечали, что Россия «будет на должном уровне принимать участие» в саммите.. В июне СМИ сообщили, что Макрон узнавал у президента ЮАР Сирила Рамафосы, может ли Франция принять участие в саммите.. Россия ввела пошлины на импорт упаковки. Власти России ввели таможенные пошлины на импорт упаковки от пяти до семи процентов. Об этом «РИА Новости» сообщила вице-премьер РФ Виктория Абрамченко.. По ее словам, данная мера была необходима, чтобы защитить местных производителей, продукция которых из-за более дешевой упаковки из дружественных стран становилась неконкурентной.. Гроссмейстер из России сменил спортивное гражданство. Федерация шахмат России. Чемпион России и чемпион Европы по шахматам, гроссмейстер из России Александр Мотылёв сменил гражданство и теперь будет представлять Румынию на международных соревнованиях. Информация об этом появилась на сайте ФИДЕ, где теперь спортсмен представлен как румынский шахматист.. Также Мотылёв назначен директором сборной Румынии, так как шахматист является и действующим тренером. В частности, он работал с Сергеем Карякиным и мужской сборной России.. Источник news.rambler.ru.  
Президент РФ Владимир Путин не ждет результатов выборов в США, заявил его помощник по международным делам Юрий Ушаков, комментируя слова главы внешнеполитической службы ЕС Жозепа.... , , , , 
Лукашенко заявил, что в стамбульском соглашении РФ и Украины были договоренности по Крыму. Проект договора о прекращении боевых действий, который обсуждали делегации России и Украины весной 2022 года в Стамбуле, предполагал договоренности по Крыму и Донбассу. Об этом заявил в среду президент Белоруссии Александр Лукашенко. РИА НовостиПо словам Лукашенко, документ, парафированный сторонами, передал ему президент России Владимир Путин."Нормальный. Даже по Крыму - аренда там какая-то....    
Президенты России и Алжира в четверг проведут переговоры в Москве, важным шагом станет подписание Декларации об углубленном стратегическом партнерстве, а правительства обеих стра.... , , , , 
Президент РФ Владимир Путин в среду встретится с премьер-министром Кубы Мануэлем Марреро Крусом, который в рамках своего визита в Россию активно проводит переговоры в Москве, соо.... , , , , 
   Вторая Дакийская война  Автор: Дмитрий Брацун  Итак, первая война в Дакии окончилась не без лукавства со стороны варваров. Как мы помним, они пообещали срыть свои крепости, сдать тяжелое вооружение и признать свое полувассальное положение. Отныне в Риме решалось в какой войне дакам участвовать и против какого противника. Децебал и его окружение со свойственным любым варварам убеждением считали, что римляне пришли в эти горы на время, и хотя и нанесли поражение местным племенам, но все равно с течением времени будут вынуждены уйти, потому что... ну потому что - это "наша земля" и чужаки тут не приживутся. Поэтому и действия их были скорее имитацией выполнения условий перемирия, чем их реальная и дотошная реализация...
Шольц выделил стратегию как важный вклад в обеспечение безопасности людей. Долгое время "светофор" не работал, и теперь стратегия национальной безопасности гласит: Германия должна противостоять внутренним и внешним угрозам защищенным, устойчивым и устойчивым образом. Концепция также отражает конфликты коалиции. Об этом говорится в немецком издании Der Spiegel.. Российско-украинский конфликт, Китай как системный соперник: стратегия национальной безопасности призвана дать ответы на изменившиеся условия мировой политики – это то, к чему стремилась коалиция "Светофора". Теперь, после очень долгих внутренних дебатов и с заметной задержкой, кабинет министров утвердил стратегию и представил ее на пресс-конференции.. "Впервые в истории нашей страны мы разработали стратегию национальной безопасности", - сказал Шольц.. Он выделил стратегию как важный вклад в обеспечение безопасности людей в Германия в условиях изменившейся обстановки. По его словам, кабинет министров принял необычное и важное решение, приняв его. То, что раньше ограничивалось только оборонной политикой при планировании федерального правительства, теперь следует более всеобъемлющему общему подходу.. "Все средства и инструменты должны быть взаимосвязаны, чтобы обезопасить нашу страну от внешней угрозы", - сказал Шольц.. В качестве примеров он привел сотрудничество в целях развития, безопасность от кибератак и устойчивость цепочек поставок в дополнение к военной защите. . По словам Шольца, за последние полтора года обстановка в политике безопасности Германии сильно изменилась, имея в виду агрессивную войну России против Украины и нападения на трубопроводы "Северный поток". В Стратегии национальной безопасности говорится: "Сегодняшняя Россия в обозримом будущем "представляет наибольшую угрозу миру и безопасности в Евроатлантическом регионе".. Ранее сообщалось, что правительство Германии примет стратегию национальной безопасности 14 июня. Стратегия должна закрыть потребности Европы в материалах для промышленности.. 
В Госдуме увидели угрозы для Белоруссии со стороны Запада. По словам белорусского лидера Александра Лукашенко, на территории страны было размещено тактическое ядерное оружие, поскольку Минск настоятельно требовал от Москвы обеспечить гарантии безопасности республики. Первый зампред комитета ГД РФ по международным делам Алексей Чепа в разговоре с порталом «Лента.ру» поделился своим мнением на этот счет.. Депутат подчеркнул, что со стороны Запада для Белоруссии имеются угрозы, о чем сам белорусский лидер не один раз говорил.. Парламентарий отметил, что для того, чтобы увеличить безопасность границ, Белоруссия и запросила у России предоставление тактического оружия.. 
Лукашенко заявил, что в стамбульском соглашении РФ и Украины были договоренности по Крыму. По словам Лукашенко, документ, парафированный сторонами, передал ему президент России Владимир Путин.. "Нормальный. Даже по Крыму - аренда там какая-то длительная, по Донбассу на востоке. Нормальный договор.  А сейчас уже невозможно. Сейчас это уже территория России", - сказал он в интервью программе "60 минут" на телеканале "Россия-1".. Во вторник Путин рассказал, что российская и украинская стороны в Стамбуле парафировали достигнутое соглашение, которое он назвал "неплохим", но киевские власти "просто выбросили его потом, и все". Российский лидер не раскрывал содержание документа.. Источник news.rambler.ru.  
Священник напомнил об обещании, которое Анджей Дуда и Беата Шидло дали семьям кресов. Через месяц в Польше пройдут памятные мероприятия в честь годовщины геноцида на Волыни. Священник Тадеуш Исакович-Залесский. заявил, что до сих пор не было объявлено никаких государственных торжеств, а президент Польши не взял на себя патронаж ни одного мероприятия. Между тем священник напоминает об обещании, которое Анджей Дуда и Беата Шидло дали семьям кресов, передает польское издание Dziennik Polityczny.. "У государственных властей такой "хохолий" танец-шаг вперед, шаг назад, и я думаю, что они каким – то образом учат следующих президентов Украины, что не следует серьезно относиться к этому вопросу", - заявил священник.. Священник отметил, что большинство населения хочет правды и захоронения жертв. Он напомнил, что во время 70-х гг. в годовщину Волынской бойни казалось, что президент Украины официально извинится перед поляками. По его словам, Дуда якобы давал это обещание 8 лет назад, когда ему нужны были голоса избирателей.. "Между первым и вторым туром президентских выборов, когда в 2015 году я присутствовал на встрече на рынке в Хшанове, где [...] я мог публично представить и рассказать о требованиях кресовых семей. Среди прочего, самым важным был, конечно, постулат о захоронении жертв, и г-н президент, тогда кандидат, и Беата Шидло, позже премьер-министр, говорили, что, конечно, да. Ну, если они тогда так говорили, а в течение 8 лет ничего не делали, то как можно серьезно относиться к тому, что сегодня снова кто-то выйдет и скажет: „Мы обещаем, мы обещаем, но не сейчас”? Где же будет продолжаться такой хохолиный танец?", - задается вопросом священник.. Ранее Дуда сообщил, что поток прибывающих в Польшу граждан Украины увеличился. За один день границу страны пересекли 32 тыс. украинцев.. 
 Игорь Стрелков:. "Крымска волость".. ("Всё чудесатее и чудесатее!"). Александр Рыгорыч Лукашенко то ли решил "нагадить в карман" дорогому московскому другу в ответ на какое-нибудь требование, ведущее к сокращению "беларуцкай незалежности", то ли просто очередной раз проявил глубочайший ум и сообразительность, ему свойственные - уже неважно.. Факт в том, что он, фактически, раскрыл факт покушения на ГОСУДАРСТВЕННУЮ ИЗМЕНУ высшими чиновниками РФ, совершенное с ведома президента РФ.. То есть, официально воссоединенные с Россией Крым и Севастополь должны были - согласно предварительно согласованному проекту - ЛИШИТЬСЯ СТАТУСА СУБЪЕКТОВ РФ и стать "объектом межгосударственных переговоров" сроком на 15 лет (видимо, Владимир Владимирович предполагает отойти от высшей власти до 2037 года, а после - "хоть потоп").. В любом современном государстве, претендующем хоть на соблюдение хоть какого-то законодательного статуса - такое сообщение привело-бы к эффекту "взрыва атомной бомбы". Представьте себе, на пример, Францию, узнавшую о том, что мусье Макрон вел тайные переговоры с немцами, по итогам которых Эльзас-Лотарингия стала-бы объектом "межгосударственных переговоров о принадлежности". Думаю, Макрону-бы хватило суток, чтобы переселиться из президентского дворца в ближайшую тюрьму.. Вместе с тем, реши Людовик 14-й в конце 17 -начале 18 века, что какой-нибудь Прованс не стоит дальнейшей войны со Священной Римской Империей - ему-бы никто и пол-слова не возразил.... В данной связи возникает вопрос: помазан ли Владимир Владимирович (тайным помазанием) на Царство, или все-таки нет? Если помазан - нет вопросов: всё "по понятиям" абсолютной монархии, при которой глава государства является его верховным владельцем и ни перед кем не обязан отчитываться за уступки, дарения, аренду и т.п. его территории.. Если-же Владимир Владимирович всё-таки еще не помазан и находится в статусе президента имеющей (чисто формально) республиканский статус Российской Федерации, то ему надо-бы гневно отвергнуть наветы Александра Рыгорыча и четко сказать: "Не было ничего подобного! Навет!". Но практически уверен, Владимир Владимирович скромно промолчит.. В самом крайнем случае - попросит отнестись с пониманием, потому что лишение Крыма статуса субъекта Российской Федерации совсем или всего на 15 лет - это другое... - Совсем не то, о чем подумали-бы возглавители и полномочные представители Федерального Собрания, Верховного Суда, Генеральной Прокуратуры и Государственной Безопасности, если-бы они у нас были... э-э-э-..., были чем-то большим, чем скопищем дворовых холопов при Дворе Владимира Изумительного..  Роман Донецкий:. Все таки Бацька либо изумительнее изумительных либо решил слить власти РФ и понамекать что к конструктивному диалогу готов  Игорь Стрелков:. Если верить Лукашенко, в марте прошлого года в Стамбуле российская делегация совершила государственную измену, не просто поставив под сомнение территориальную целостность Российской Федерации, но и прямо на неё покусившись. И почему-то я в данном вопросе вполне верю Лукашенко.. Лукашенко заявил, что Россия была готова на невыгодный договор с Украиной. Лукашенко: Россия была готова заключить невыгодный договор с Украиной. 18 мая 2023. Россия в марте 2022 года была готова заключить невыгодный для себя договор об урегулировании конфликта. Об этом заявил президент Белоруссии Александр Лукашенко.. «Если бы Россия сейчас его читала, она бы с ума сошла. Он абсолютно был невыгоден России. Но Россия согласилась», — сказал Лукашенко (цитата по БелТА).. По его словам, Минск предложил сесть за стол переговоров. Потом проходили переговоры в Белоруссии, Турции. И «как только Россия согласилась на мирные инициативы, договор, проект был выброшен в корзину», констатировал белорусский президент, уточнив, что у него «на столе лежит проект этого договора».. Переговоры по урегулированию на Украине начались 27 февраля 2022 года (спустя три дня после начала спецоперации). Наибольшего прогресса делегации достигли во время встречи в Стамбуле 29 марта.. По оценке Москвы, прогресс был достигнут в вопросе внеблокового и неядерного статуса Украины, а также гарантий безопасности для нее.. Киев предложил Москве решить вопрос принадлежности Крыма на двусторонних переговорах в течение 15 лет, а вопрос Донбасса — согласовать на встрече глав государств. Принадлежность этих регионов не будет оспорена Киевом военным путем, отмечалось в озвученных предложениях Украины.. Договор о гарантиях безопасности Украина предложила сделать многосторонним и создающим основу для новой системы безопасности в Европе. Гарантами работы системы Киев предложил сделать Россию, Турцию, Германию, Италию, Израиль, Польшу и Канаду.. Однако переговоры фактически прекратились после того, как в начале апреля 2022 года украинские власти и западные СМИ распространили фотографии и видео из Бучи, на которых видны тела людей в гражданской одежде. Минобороны России назвало эти материалы провокацией и заявило, что за время, пока город был под контролем российских военных, местные жители не пострадали.. После присоединения к России новых регионов переговорная позиция России ужесточилась. В феврале, отвечая на слова Лукашенко о том, что Украина «неизбежно» должна согласиться на переговоры с Россией, представитель президента Дмитрий Песков указывал, что на них нужно учитывать сложившиеся территориальные реалии.. Канцлер Германии Олаф Шольц заявил, что Украина готова к миру, но это не может означать заморозку конфликта и принятие условий, навязанных Москвой. «Россия должна вывести войска, по-другому не получится», — сказал он.. В ответ на это в Совфеде России обвинили Шольца в интриганстве и подстрекательстве, а также вмешательстве в двусторонние российско-украинские отношения
В США сообщили о давлении на Байдена для ускорения вступления Украины в НАТО.  Lenta.ru. По данным газеты, сейчас среди союзников по НАТО разгорелись споры о давлении на Байдена, чтобы он поддержал значительно более быстрый и надежный путь к членству Украины. Однако американский лидер крайне осторожен в этом вопросе, поскольку не хочет ввязывать НАТО в прямой конфликт с Москвой.. Отмечается, что для Байдена все варианты сопряжены со значительным риском, поскольку его желание не допустить возникновения каких-либо расколов в НАТО противопоставляется его постоянному указанию своему штабу «избегать третьей мировой войны».. Ранее стало известно, что администрация президента США Джо Байдена собирается предложить Украине сотрудничество по израильской модели без вступления страны в НАТО. По информации издания, Вашингтон может предложить Киеву сотрудничество, которое подразумевает обязательства по обеспечению безопасности украинской стороны на десять лет.. Источник news.rambler.ru.  
  Канал «Политика в Орле» пишет про предстоящие выборы. Если и правда [club113757409|СПРАВЕДЛИВАЯ РОССИЯ – ЗА ПРАВДУ] не выдвигает [id303040433|Руслана Перелыгина] и не идёт бороться за губернаторский пост, то Орловщину ждёт в ближайшие 5 лет  в самой худшей своей форме.. 
Президент России Владимир Путин на встрече с премьером Кубы заявил, что отношения двух стран развиваются, несмотря на сложности текущего дня. "Я очень рад Вас видеть. Нет необход.... , , , 
Усилия Индии по интернационализации рупии зашли в тупик Усилия Индии по адаптации рупии зашли в тупик после провала переговоров об использовании валюты для торговли с Россией. Об этом говорится в материале издания InfoBricks.. Россия, которая предпочитает китайский юань, не решается перейти на торговлю в рупиях, так как оставило бы Москву с нежелательными резервами в рупиях более чем на 40 миллиардов долларов в год.. Торговое соглашение в рупийно-рублевом эквиваленте было необходимо из-за резкого роста российско-индийской торговли после того, как западные страны ввели санкции против России в начале прошлого года. Оборонный импорт Индии также вырос, что делает Россию пятым по величине торговым партнером Индии.. Однако острая волатильность обменного курса ухудшила положение России.. Помимо индийской рупии, торговые платежи Индии России до сих пор представляли собой смесь дирхамов ОАЭ и китайских юаней. Россия, тем временем, предпочитает юань. Это потому, что двусторонняя торговля России и Китая растет более быстрыми темпами и сильнее, чем у Индии.. У Индии огромный и растущий торговый дефицит с Россией. Согласно данным министерства торговли Индии, импорт из Москвы в прошлом финансовом году до февраля почти в 15 раз превышал поставки обратно в Россию. Это делает механизм оплаты в рупиях бесполезным, потому что у России, даже после оплаты всего своего импорта из Индии в рупиях, останется много индийской валюты, которую нельзя будет использовать в другом месте.. Ранее сообщалось, что юань и евро делают рекорды и антирекорды на глобальном рынке. Количество транзакций в евро за месяц упало на рекордный один процент.. 
Врио главы ДНР Пушилин высказался о проведении ПМЭФ на фоне СВО. Врио Донецкой Народной Республики (ДНР) Денис Пушилин высказался о важности проведения Петербургского международного экономического форума (ПМЭФ), несмотря на специальную военную операцию (СВО).. Выступая на полях форума, госдеятель отметил, что ПМЭФ является чуть ли не единственной площадкой, на которой Россия может свободно взаимодействовать с дружественными странами.. "С окончанием специальной военной операции, с нашей победой, жизнь не закончится, она будет развиваться. И конечно, для этого нужны предпосылки", - добавил Пушилин.. И эти предпосылки, по его мнению, создаются в частности на полях ПМЭФ.. 
В ЕС заявили о планах сократить финансирование Косово. Власти ЕС планируют сократить финансирование Косово и прекратить визиты на высоком уровне из-за отказа Приштины содействовать деэскалации. Об этом сообщает портал Politiko.al со ссылкой на официального представителя внешнеполитической службы ЕС Петера Стано.. Меры будут приняты, если Косово не встанет на путь деэскалации, подчеркнул Стано.. «До сих пор мы не видели каких-либо немедленных и решительных шагов со стороны премьер-министра [Косово Альбина] Курти. Недавние события на севере Косово лишь доказывают, что эскалация продолжается, и это идет вразрез с интересами Косово и всех его жителей», - заявил представитель ЕС.. Меры будут включать в себя приостановку приглашений для Косово на мероприятия ЕС на высоком уровне и приостановку визитов со стороны ЕС.. Планируется «существенное сокращение финансирования» ряда проектов, по которым Косово подало заявки в рамках Инвестиционного фонда для Западных Балкан.. Напряженность в регионе усилилась в конце мая. Причиной протестов и столкновений косовских сербов с KFOR (международные силы под руководством НАТО) стало вступление албанцев в должности мэров северных муниципалитетов с преимущественно сербским населением. В столкновениях пострадали десятки человек.. ЕС и США предъявили Курти три требования: снизить напряженность на севере, провести новые выборы в четырех муниципалитетах и вернуться к диалогу для нормализации косовско-сербских отношений.. Источник news.rambler.ru.  
 Украина намерена подать иск в Международный уголовный суд в Гааге против России в связи с разрушением Каховской ГЭС - Зеленский. 
Кулеба поблагодарил Швейцарию за разрешение экспорта оружия страны. Глава МИД Украины Дмитрий Кулеба поприветствовал разрешение Сената Швейцарии о реэкспорте оружия страны. Он поблагодарил Швейцарию за такое решение на передачу вооружения в страны, где происходят военные конфликты.. Министр отметил, что благодарен Швейцарии за помощь Украине при сохранении нейтралитета.. "Я благодарю верхнюю палату швейцарского парламента за важный шаг по разблокированию реэкспорта оружия швейцарского производства", - написал Кулеба.. Стоит отметить, что после разрешения верхней палаты Сената Швейцарии эту инициативу должна рассмотреть и нижняя. Однако, в начале июня депутаты страны отклоняли похожий запрос.. 
МИД: Россия расценит создающие угрозу миротворцам в Приднестровье действия как нападение Официальный представитель МИД России Мария Захарова в ходе брифинга заявила, что любые действия, которые будут нести угрозу российским миротворцам в Приднестровье, Москва будет рассматривать как нападение на Россию..                                 globallookpress.com... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Строганов и его хакеры: как они атаковали банковские карты и доллар. В военном суде скоро начнется процесс по делу о хакерской группировке из 26 человек, возглавляемой бизнесменом Алексеем Строгановым. Они обвиняются в незаконном обороте платежных средств и участии в организованной преступной группировке. По версии следствия, они взламывали данные банковских карт жителей России, СНГ, Европы и США и продавали их через интернет-магазины в теневом секторе сети. Следствие также считает, что Строганов пытался подорвать гегемонию доллара своими действиями. Однако защита собирается добиваться отмены дела из-за серьезных нарушений в ходе расследования. По мнению адвокатов, следствие не смогло найти ни одного пострадавшего от действий хакеров, а ущерб был нанесен только американской банковской системе..   
 КУРГИНЯН: ПЕРВАЯ ЦЕЛЬ США — ПОЖРАТЬ РОССИЮ. Американцы никогда не позволят Европе быть суверенной, но главная их цель — пожрать Россию, заявил политолог, философ, лидер движения «Суть времени» Сергей Кургинян 6 июня в очередном выпуске авторской передачи «Предназначение».. По его словам, Советский Союз рухнул в существенной степени потому, что большая часть его граждан посчитала Дядю Сэма добрым и понадеялась, что американцы на филантропических основах помогут советским людям стать более процветающими, более свободными и более могучими.. «В реальности американцы — это очень свирепый хищник. И первая его цель — первая! — это пожрать Россию», — подчеркнул Кургинян.. Он отметил, что американцы построили какую-то хитрую систему, которая позволяет держать Европу в подчинении.. «Известными и никому не известными способами американцы держат эту Европу так, что она никогда от них не выпрыгнет», — подчеркнул философ.. Он пояснил, что идея вхождения России в Европу, которая преобладала в кругах высшего советского руководства уже в 1980-е годы, и ради воплощения которой был развален СССР, предполагала наличие у Европы какого-то суверенитета и какую-то ориентацию Европы и прежде всего Германии на собственные интересы.. По словам политолога, после долгих размышлений в кругах власти и аналитического сообщества России был сделан вывод, что Европа не является суверенным субъектом.. «Было признано то, что я слышал однажды (…) из уст очень высокого руководителя — что Европа не суверенна. Я услышал это тогда, когда это еще не говорилось всеми автоматическим образом», — пояснил Кургинян.. При этом политолог обратил внимание на противоречие между осознанием российской элитой несуверенности Европы и продолжавшимся стремлением войти в нее.. «Если это было абсолютно очевидно, куда вы перли?! И что оказалось положено на этот алтарь?», — спросил он.. Источник:  - ИА Красная Весна.     
ООН решила провести оценку ситуации на Каховской ГЭС. Сотрудники Управления ООН по координации гуманитарных вопросов (УКГВ), прибывшие в Херсон, проводят оценку ситуации с разрушением Каховской ГЭС. Об этом заявил на брифинге представитель генерального секретаря ООН Стефан Дюжаррик, передает ТАСС..  Lenta.ru. Также на месте присутствуют члены еще пяти агентств и неправительственных организаций. По словам Дюжаррика, они занимаются координацией помощи с местными властями.. Ранее во Всемирной продовольственной программе (ВПП) ООН заявили, что разрушение Каховской ГЭС уничтожает надежду для 345 миллионов голодающих во всем мире. По словам главы берлинского офиса ВПП, масштабное наводнение уничтожает только что посеянное зерно.. «Цены на продукты питания на мировом рынке все еще находятся на десятилетнем максимуме. Мы не можем позволить себе больше страданий», — подчеркнул он.. Каховская ГЭС в Херсонской области была частично разрушена в ночь на 6 июня. В результате этого произошел неконтролируемый сброс воды из Каховского водохранилища. Произошедшее назвали терактом и подчеркнули необходимость изучить его последствия.. Источник news.rambler.ru.  
Англосаксы уходят от ответа на вопрос о "Северных потоках", отметил Патрушев. Секретарь Совета безопасности РФ Николай Патрушев заявил, что "англосаксы" не хотят отвечать на вопрос о том, кто взорвал "Северные потоки". Они уходят от ответа, указал политик.. "Англосаксы также стараются уйти от ответа на вопрос, кто именно является заказчиком и исполнителем диверсии на "Северном потоке", - возмутился Патрушев. . По данным Патрушева, в теракте замешаны США и Англия, однако они отрицают свою причастность. Напомним, взрыв трубопровода произошел осенью 2022 года. До сих пор виновники не названы. . Написано по материалам РИА Новости. . 
Названа причина невозможности начала переговоров между Россией и Украиной. По мнению военного политолога Александра Перенджиева, в настоящее время мирные переговоры между Россией и Украиной невозможны – для этого нет никаких предпосылок. По его мнению, для начала необходимо, чтобы прекратились обстрелы мирного населения, а также поставки Запада киевскому режиму оружия.. Эксперт отметил, что Россия до конца со своими целями не справилась: Донбасс полностью не освобожден, обстрелы со стороны ВСУ продолжаются. У Украины сегодня достаточно вооружений, чтобы продолжать конфликт в военном плане.. 
Совет Федерации одобрил денонсацию договора с Украиной о сотрудничестве в использовании Азовского моря и Керченского пролива.Как отмечается в аннотации к заседанию палаты, после... , , , , 
МИД России заявил о планах Киева устроить провокацию с ядерным топливом. В Министерстве иностранных дел России заявили, что от Украины в ближайшее время можно ждать разного рода провокаций. В частности, по имеющейся информации, киевские власти из-за неудач на военном поле могут осуществить ряд диверсий и обвинить в этом России. . Например, Украина рассматривает вариант с подрывом в Харькове хранилища, в котором располагается большой объем отработанного ядерного топлива. Напомним, что ранее в результате обстрела ВСУ была разрушена Каховская ГЭС. . 
Киевское руководство нацелено на самоуничтожение и уничтожение всей страны. Украина целенаправленно занимается разрушением своего государства и всего, что находится в его власти. Под руководством "вашингтонского обкома" хунта Зеленского уничтожает людей, культуру, экономику страны.. Такое мнение выразил Дмитрий Евстафьев, политолог-американист, профессор НИУ ВШЭ. Эксперт убежден, что на территории бывшей Украинской ССР процветает феномен вселенной смерти. . "Этот мурал, где они нарисовали разных своих "героев" на историческом здании 1902 года постройки. Я не буду обсуждать, варварство ли это, Бог бы с ними. Но это же чистое язычество. Причем в таком довольно радикальном формате обожествления очень специфических персонажей. И это к вопросу о том, что за религиозную систему поимели на, так называемой, религиозной Украине", - отметил профессор. . Евстафьев полагает, что на территории соседнего с Россией государства "правят бесы". . "И второе, вытекающее из того, о чем говорил их боец, как их гонят, как они идут погибать. Это какая-то вселенная смерть. Смысл существования, это, конечно, на цивилизацию не тянет никак, но смысл существования этой социальной системы, которая сформировалась на Украине, наверное, я надеюсь, после 2014 года, но формировалась точно годов с 80-х, если по-честному, это - самоуничтожение и заодно уничтожение остальных. Это - какая-то вселенная смерть. И все поведение так называемого украинского руководства - понятно, что украинское руководство живет в городе Вашингтоне, это мы все понимаем - этой группы лиц, которая осуществляет оперативное управление территории под названием бывшая УССР, нацелено на самоуничтожение и уничтожение максимального объема культуры, ценностей, людей, промышленности, даже сельского хозяйства", - подчеркнул аналитик. . Профессор Евстафьев задался вопросом об истоках возникновения такого гибельного тренда: . "Я думаю, что этот феномен вселенной смерти, как бы сказал Генри Тигранович Сарданян, это - уже антропологическая задача. Надо понять, как это появилось?". ИА SM.News писало: ранее профессор заявил, что неонацистский режим Киева крайне болезненно перенес поездку российского президента в зоне специальной военной операции. Пропаганда укронацистов поспешила объявить, что в штабах СВО побывал не сам Владимир Путин, а якобы «его двойник». Евстафьев отметил, как на Украине несколько дней «пылало» после пребывания главы государства на передовой. .  . Напомним: Президент России Владимир Путин 24 февраля 2022 года сообщил о начале по просьбе ЛДНР СВО для помощи Донбассу. В планы Москвы не входит оккупация Украины, но РФ будет стремиться к ее демилитаризации. . , 
Порошенко снова заявил, что контрнаступление Украины начнется в ближайшие часы. Он отметил, что ситуация с Каховской ГЭС не остановит ВСУ от запланированного.. Порошенко взглянул на свои часы, и заявил, что контраступление начнется в течение нескольких часов, при этом уточнил, что именно часов, а не дней.. Накануне Порошенко также в интервью итальянскому изданию Corriere della Sera заявил, что анонсированная атака украинских войск начнется в ближайшие часы.. Источник news.rambler.ru.  
Немцы вынесли канцлеру Шольцу приговор. Канцлер Германии Олаф Шольц допустил много ошибок во внешней и внутренней политике, которые ему вряд ли простят жители страны. Такое мнение озвучил немецкий политолог и журналист Грегор Шпицен.. Он убежден, что действующий лидер ФРГ не останется в истории значимой фигурой. По его словам, Шольц — проходящий персонаж.. «У канцлеров такого не было на протяжении новейшей германской истории. Немцы тоже вынесли ему свой приговор и он явно не Конрад Аденауэр или не Гельмут Коль. Это человек — проходной персонаж, о котором забудут еще до следующих выборов в Бундестаг. Он совершил много ошибок. И те ошибки, которые он совершил в российско-германских отношениях чудовищны, но они не настолько серьезные, как в отношении германской экономики, позволив рулить партии в его же правительстве, которая набрала на предыдущих выборах едва 15%», - пояснил Шпицен.. Эксперт полагает, что ошибки Олафа Шольца нельзя считать преступлением. Аналитик назвал канцлера и его команду некомпетентными.. «Переиначу цитату из «Турецкого гамбита»: преступная халатность и некомпетентность немногим лучше преступления. Согласен, что они допустили ошибки, но преступниками все же не являются. Они некомпетентные люди, которые явно занимают чужое место», - добавил Шпицен.. Ранее сообщалось, что в Германии для достижения углеродной нейтральности разработали систему субсидирования, средства могут получать энергоемкие предприятия.. 
Белорусские пограничники сделали предложение украинским коллегам. Белорусские пограничники рассказали украинским коллегам, что сало, которое едят в стране, гастрономическая родня украинскому, и призвали «переходить на нашу сторону». Видеозапись трансляции на границе опубликовал Telegram-канал Sputnik.. Белорусские пограничники транслируют на позиции ВСУ запись с призывом попробовать «сало по-белорусски».. «Вкусное, не то, что англосаксонский бекон (…) Если ваши поросята не набирают сала из-за отсутствия усиленного питания, просто переходите на нашу сторону», - говорится в трансляции, которая ведется на украинском языке.. Ранее белорусские пограничники напомнили украинцам, что «их борщи — родственники», а в европейской кухне таких блюд нет. При этом в Белоруссии призвали соседей «переходить на нашу сторону», когда «вам будет не из чего готовить борщ».. Источник news.rambler.ru.  
Названа цель антироссийских заявлений властей Молдавии.  Президент Молдавии Майя Санду своими антироссийскими заявлениями пытается оправдать цензуру, которую власти страны насаждают в информационном поле. Об этом говорится в заявлении пресс-бюро Службы внешней разведки (СВР) России, передает ТАСС.  В СВР обратили внимание на заявление Санду о том, что «каждый день Кремль и преступные группировки совершают гибридные атаки, используя оружие пропаганды, чтобы посеять ненависть в Молдавии». «Таким образом эта гражданка Румынии, недружественной России натовской страны, стремится найти оправдание жесточайшей цензуре, которую молдавские власти насаждают в собственном информационном пространстве», — заявили в ведомстве.  Разведка обратила внимание на то, что в Молдавии запрещены фактически любые публикации, не соответствующие идеологическим установкам Запада и «близкого сердцу Санду» Киева.  Ранее президент Молдавии заявила, что у Кишинева и Москвы всегда отсутствовало взаимоуважение в отношениях, несмотря на старания молдавских властей.. В СВР обратили внимание на заявление Санду о том, что «каждый день Кремль и преступные группировки совершают гибридные атаки, используя оружие пропаганды, чтобы посеять ненависть в Молдавии».. «Таким образом эта гражданка Румынии, недружественной России натовской страны, стремится найти оправдание жесточайшей цензуре, которую молдавские власти насаждают в собственном информационном пространстве», — заявили в ведомстве.. Разведка обратила внимание на то, что в Молдавии запрещены фактически любые публикации, не соответствующие идеологическим установкам Запада и «близкого сердцу Санду» Киева.. Ранее президент Молдавии заявила, что у Кишинева и Москвы всегда отсутствовало взаимоуважение в отношениях, несмотря на старания молдавских властей.. Источник news.rambler.ru.  
Санду пытается оправдать жесточайшую цензуру в стране российской пропагандой. Президент Молдавии Майя Санду пытается оправдать жесточайшую цензуру в стране регулярными антироссийскими заявлениями. Об этом сообщает ТАСС, ссылаясь на данные Службы внешней разведки РФ.. В СВР сакцентировали внимание на том, что Санду постоянно твердит о ежедневных "гибридных атаках Кремля и российской пропаганде", которая, по ее словам, нацелена на разжигание ненависти в стране. Так, по полученным данным, президент Молдавии хочет объяснить своим гражданам насаждение жесточайшей цензуры в информационном поле страны..  . 
Названа дата встречи Зеленского с африканской миссией по Украине.  Lenta.ru. Сообщается, что в пятницу, 16 июня, Зеленский примет в Киеве президента ЮАР Сирила Рамафосу, председателя Африканского союза, президента Союза Коморских Островов Азали Ассумани, президента Республики Сенегал Маки Салла, а также лидера Республики Уганда Йовери Мусевени, президента Республики Замбия Хакаинде Хичилему и президента Республики Конго Дени Сассу-Нгессо.. 16 мая президент ЮАР Сирил Рамафоса провел переговоры с Зеленским, а также с президентом России Владимиром Путиным. По его словам, некоторые африканские лидеры предложили предоставить инициативу, которая способствовала бы разрешению конфликта на Украине.. Источник news.rambler.ru.  
В Вашингтоне боятся прихода того, кто "со всеми рассчитается". Если соперником Байдена на выборах вновь станет Дональд Трамп, то аппарат многих госслужб почувствует смертельную опасность.   
Обзор иноСМИ: изменение планов Киева по контрнаступлению и четыре задачи Эрдогана. Рамблер проверил, что пишут сегодня зарубежные СМИ, и отобрал самые важные и интересные материалы. Читайте дайджест и подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. «Украина меняет планы по наступлению из-за Каховской ГЭС». Официальные лица США и Запада видят признаки начала украинского наступления и отмечают «значительное усиление боевых действий» за последние 48 часов, сообщает CNN со ссылкой на высокопоставленного представителя НАТО. При этом разрушение плотины Каховской ГЭС может изменить некоторые планы Киева, заявили источники телеканала.. По словам двух западных чиновников, разрушение дамбы может затруднить переход украинских войск через Днепр и атаки на российские позиции. В целом ЧП уже создало серьезную гуманитарную проблему, на решение которой украинскому правительству придется выделить ресурсы. По словам одного из собеседников CNN, «все, что могло быть запланировано [ВСУ] ниже по течению от плотины, вероятно, должно быть перепланировано». Позже уровень воды снизится, но, скорее всего, катастрофическое наводнение затронуло мосты и дороги в этом районе, поэтому их больше нельзя будет использовать.. «Польша - не такой друг, каким ее считают на Западе». Украинский кризис породил множество парадоксов, а одно из самых необычных явлений заключается в том, что нелиберальные политики Восточной Европы вдруг стали выглядеть хорошими парнями, пишет The New York Times. В частности, Варшава начала «упиваться вниманием». Ранее неохотно принимавшая беженцев, страна открыла двери для миллионов украинских женщин и детей, «раскрыв свои объятия в впечатляющем проявлении солидарности».. Когда Польша начала играть важную роль в обороне Украины, оказывая Киеву крупную помощь, включая военную технику на сумму более двух миллиардов евро, наблюдатели на Западе, казалось, поверили, что в стране произошли какие-то фундаментальные демократические изменения. Однако на самом деле Польша - «не такой друг, каким ее считают на Западе».. В Польше усиливается контроль над СМИ, ограничивается независимость судов, принимается закон о запрете абортов. При этом благодаря поддержке Запада правительству Польши удается выдать себя за гаранта безопасности и заручиться еще большей поддержкой общества. Как подчеркивает NYT, либеральным лидерам Запада стоит задуматься, что они самостоятельно «вносят вклад в рождение злодея».. «Покаяние Макрона» из-за НАТО и Украины. Любовь президента Франции Эммануэля Макрона к «размашистой риторике в стиле де Голля» привела его к «горячим точкам» в отношениях с союзниками - будь то заявление о «смерти мозга» НАТО, доводы в пользу необходимости «не унижать» Россию или зачисление европейцев в разряд вассалов Америки, пишет Лионель Лоран в своей статье для Bloomberg.. Теперь Макрон пытается идти «примирительным путем». В то время как Украина готовит наступление, французский лидер выражает поддержку стремлению страны присоединиться к ЕС и НАТО. По словам Лорана, такие шаги со стороны Макрона еще несколько лет назад показались бы немыслимыми. По словам Макрона, мозг альянса больше не мертв - «НАТО оживила шоковая терапия Владимира Путина». А расширение ЕС, процесс, который, как он предупреждал в 2019 году, ослабит блок, теперь стал вопросом безопасности и стабильности.. Макрон даже заявил в своем недавнем выступлении, что Франции следовало больше прислушиваться к мнению восточноевропейских стран о России. Обозреватель Bloomberg заявил, что цель такого «покаяния» Макрона - подать сигнал Путину о будущем членстве Украины в ЕС, наладить отношения с Восточной Европой и навести мосты внутри союза, заняв лидерские позиции, пока Германия страдает от рецессии.. В ЕС задумались о запрете на часть продукции Huawei. В Евросоюзе рассматривают запрет на использование продукции китайской компании Huawei для построения сетей 5G, пишет Financial Times. Запрет также может распространиться на продукцию других компаний, «представляющих угрозу безопасности».. В ЕС опасаются «издержек долгосрочной зависимости» от Китая, сравнивая ситуацию с тем, как Евросоюз полностью положился на поставки энергоносителей из России. Руководство ЕС еще три года назад рекомендовало исключить поставщиков с высоким уровнем риска для построения сетей 5G, но сделали это лишь треть стран. По данным FT, официальный запрет обсуждается, так как Германия и некоторые другие государства затягивают решение вопроса.. «Четыре главные задачи Эрдогана». В течение нового президентского срока перед главой Турции Реджепом Тайипом Эрдоганом будут стоять четыре основные задачи, пишет китайское издание «Хуаньцю шибао». Во-первых, приоритетом является преодоление экономического кризиса, с которым столкнулась Турция. Инфляция в стране остается высокой, турецкая лира сильно обесценилась, а резервы центрального банка находятся на низком уровне. Этой осенью, когда доходы от туризма в Турции упадут, а расходы на энергию вырастут, правительству Эрдогана, возможно, придется изменить экономическую политику и провести структурные реформы в ответ на кризис.. Во-вторых, Эрдоган должен ускорить темпы восстановления в зоне бедствия. Землетрясение, которое произошло на юге Турции в феврале, унесло жизни более 50 тысяч человек и оставило более трех миллионов граждан без жилья. Эрдоган пообещал выдать им жилищные кредиты на 20 лет с двухлетним льготным периодом после погашения. Третья задача - как можно скорее наладить отношения с Сирией при посредничестве России, пока более трех миллионов сирийских беженцев все еще находятся в затруднительном положении в Турции. И, наконец, четвертая цель - укреплять связи с Россией и в то же время улучшать отношения с ЕС и США, чтобы привлечь больше иностранных инвестиций для решения экономических проблем Турции.. Источник news.rambler.ru.  
НАТО утвердит план по защите «каждого дюйма» территории альянса. НАТО утвердит на предстоящем саммите в Вильнюсе новые региональные планы по обороне. Об этом заявила постоянный представитель США при штаб-квартире альянса в Брюсселе Джулианн Смит, передает ТАСС.. «Это имеет большое значение, поскольку у нас будут планы защищать каждый дюйм территории НАТО. Кроме того, важно, что это будут планы, касающиеся многих сфер, таких как киберпространство», — высказалась постпред.. Источник news.rambler.ru.  
ЕК не одобряет новый закон Варшавы. Еврокомиссия начал проводить официально одобренное расследование против Варшавы из-за введенного закона о создании специальной комиссии, расследующей влияние русского человека на европейское общество. Об этом сообщило издательство "ТАСС".. Еврокомиссия решила начать с опроса администрации Польши, поэтому отправила уведомление варшавским властям. У чиновников Польши будет два месяца, чтобы объяснить свое поведение. В противном случае ЕК примут серьезные меры. . 
Президент России Владимир Путин в среду провел встречу с главой "Ростелекома" Михаилом Осеевским, чтобы обсудить деятельность компании. Встреча прошла в Кремле. В начале беседы П.... , , , , 
Вучич намерен наращивать военное сотрудничество с США. Власти Сербии при сохранении военного нейтралитета намерены наращивать сотрудничество с армией США, заявил президент страны Александр Вучич. Об этом пишет РИА Новости..  globallookpress.com. «Наша страна при сохранении своего военного нейтралитета готова развивать партнерское сотрудничество с американской армией с целью поддержки мира и стабильности в регионе и за его пределами», — сказал глава государства на встрече с начальником бюро Национальной гвардии США генералом Даниелом Хокансоном.. Кроме того, он довел до сведения Хокансона информацию о последнем обострении в Косово и Метохии. Вучич также поблагодарил власти США за вклад в снижение напряженности в регионе.. Ранее помощник госсекретаря США по делам Европы и Евразии Габриэль Эксобара заявил, что по результатам переговоров Косово и Сербии должно стать взаимное признание. На это Вучич ответил, что Запад не дождется признания Белградом независимости Приштины.. Источник news.rambler.ru.  
Отчим Сапеги отреагировал на ее помилование. Помилование осужденной на шесть лет в Белоруссии россиянки Софьи Сапеги стало большой неожиданностью для членов ее семьи. Об этом в разговоре с «Лентой.ру» рассказал ее отчим Сергей Дудич. Он поблагодарил всех, кто участвовал в процессе со стороны как России, так и Белоруссии..  Lenta.ru. «Мы узнали, как и вы, десять минут назад о таком радостном событии в нашей жизни. На сегодня только слова благодарности всем, кто участвовал. [Президент Белоруссии] Александр Григорьевич [Лукашенко] поступил... не знаю, как сказать... наверное, мудро. Отдельное спасибо губернатору [Приморского края Олегу Кожемяко], который не остался безучастен к малой частице Приморского края, которая там родилась когда-то и жила определенный этап своей жизни», — сказал он.. Президент Белоруссии Александр Лукашенко помиловал россиянку Софью Сапегу, которую суд республики ранее приговорил к шести годам тюрьмы. Девушку передали делегации Приморского края, которую возглавил губернатор Олег Кожемяко.. Сапега поблагодарила Лукашенко, назвав помилование подарком для нее и ее семьи. Сразу после этого она покинула территорию Белоруссии, рассказал ее адвокат Антон Гашинский.. Софья Сапега была задержана 23 мая 2021 года вместе с бывшим главным редактором белорусского оппозиционного Telegram-канала NEXTA Романом Протасевичем. Самолет, на котором пара летела в Вильнюс, экстренно приземлился в Минске по требованию Белоруссии. Сапега вскоре призналась, что вела Telegram-канал, в котором публиковались личные данные силовиков. В мае 2022 года суд приговорил девушку к шести годам колонии общего режима.. Источник news.rambler.ru.  
Польша продолжит исследовать «российское влияние» несмотря на претензии ЕК. Министр по европейским делам Польши Шимон Шинковский вель Сенк заявил, что Польша не откажется от инициативы исследовать «российское влияние», даже несмотря на претензии со стороны Еврокомиссии. Об этом сообщает РИА «Новости»..  РИА Новости. Такое заявление Шинковский сделал на фоне того, что Европейская комиссия (ЕК) запустила против Польши юридическую процедуру в связи с законом о комиссии по «российскому влиянию». Как считают в ЕК, этот закон может нарушать европейское право.. «По нашему мнению, процедура начата поспешно и без достаточной аргументации. Польша, как самая большая страна Европейского союза, соседствующая с Россией, имеет не только полное право, а также обязана исследовать российское влияние. Мы полны решительности и будем исследовать это влияние», – прокомментировал ситуацию Шинковский.. Он также выразил надежду, что Польша сможет дать ЕК необходимые объяснения, чтобы юридическая процедура была прекращена.. «Я надеюсь, что эта цель (исследование российского влияния) объединяет все страны, все институты Европейского союза. Мы будем указывать Европейской комиссии на эту главную цель, которая не должна ставиться под сомнение. Мы дадим пояснения. Мы хотели бы, чтобы решения по этому вопросу опирались не на информацию СМИ, а только на факты. Я надеюсь, что наши объяснения приведут к тому, что данный вопрос будет быстро закрыт», – добавил Шинковский.. Ранее Шинковский заявил, что Польша ответит на претензии Еврокомиссии по поводу закона о «российском влиянии».. Источник news.rambler.ru.  
 Такер Карлсон в своем шоу «Такер в твиттере» резюмировал позицию американских СМИ по ситуации вокруг Каховской ГЭС:. «Это сделал Путин! Это сделал Путин!» А причина проста: «Путин – это зло. А те, кто на стороне зла, совершают зло исключительно ради получения удовольствия от самого процесса. В данном случае Путин атаковал сам себя, что является высшей формой зла и потому идеально подходит человеку такого склада». Вот так нам все объяснили.. 
Майк Пенс объявил об участии в выборах президента США в 2024 году. Бывший вице-президент США Майк Пенс официально объявил об участии в выборах президента США в 2024 году. Об этом сообщается в распространенном в среду его видеообращении в Twitter.. "Было бы легко оставаться в стороне. Но меня воспитывали не так. Поэтому сегодня перед Богом и моей семьей я объявляю, что буду участвовать в выборах президента США", - заявил Пенс.. Пенс, который занимал пост вице-президента в администрации бывшего американского лидера Дональда Трампа, обвинил действующего президента США Джо Байдена и "радикальных левых" в том, что они ослабили США как изнутри, так и на международной арене. "Американская мечта сокрушена безудержной инфляцией, зарплаты падают, надвигается рецессия, наша южная граница в осаде, а враги свободы маршируют по миру", - сказал он, отметив, что "американские ценности находятся как никогда под угрозой".. Бывший вице-президент отметил, что "разные времена требуют разного лидерства", подчеркнув, что Соединенные Штаты "нуждаются в лидере, который, как говорил Линкольн, обратится к лучшим ангелам нашей природы".. "Мы можем возродить эту страну. Мы можем защитить наш народ и обеспечить безопасность нашей границы. Мы можем восстановить нашу экономику и вернуть нашу страну на путь сбалансированного бюджета, защитить наши свободы и дать Америке начало новой жизни", - сказал Пенс.. Следующие выборы президента США намечены на ноябрь 2024 года. 25 апреля Байден заявил, что будет добиваться переизбрания на высший государственный пост. Бывший президент США Дональд Трамп заявил о вступлении в предвыборную гонку в ноябре 2022 года.. Источник news.rambler.ru.  
Московская городская дума назначила выборы мэра Москвы на 10 сентября, такое решение было принято на заседании столичного парламента в среду.«"Принятие и официальное опубликовани.... , , 
: Ожидается, что премьер-министр Великобритании Риши Сунак будет настаивать на налоговых льготах для импорта электромобилей.
В МИД РФ заявили об условиях, при которых возобновятся мирные переговоры по Украине. В Министерстве иностранных дел России заявили, что для возобновление мирных переговоров необходимы определенные условия. Об этом сообщает украинское издание "Klymenko Time" в своем Telegram-канале.. В число этих условий внешнеполитическое ведомство включило готовность Украины к мирному урегулированию, а также признание геополитических реалий в данное время.. "Возобновление переговорного процесса по Украине зависит от готовности к этому Киева, оно возможно только с учетом признания новых геополитических реалий", - заявили в МИД РФ.. Стоит напомнить, что украинская сторона отказывается от любых переговоров до полного вывода ВС России.. С 24 февраля 2022 года продолжается российская СВО на Украине.. 
Мосгордума опубликовала постановление о выборах мэра Московская городская дума опубликовала постановление о назначении выборов мэра Москвы на 10 сентября..                                 РИА Новости. &copy; Григорий Сысоев.                             Таким образом дан старт избирательной кампании в столице.Ранее... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
"Если хоть что-нибудь вякнешь…" Почему Зеленский не выступит на СБ ООН?. В процессе подготовки заседания Совбеза украинская сторона отказывается предоставить данные мониторинга плотины, которые у них есть..  
Приоритетом польской власти является возвращение западных земель Украины, полный разрыв отношений с Россией и зачистка политических оппонентов перед выборами, пишет NDP. Однако амбициозный план ПиС обернется четвертым и последним разделом Польши и ее исчезновением с лица земли.. Есть ли шанс возродить Речь Посполитую?    
Раскрыты детали помилования Сапеги. Губернатор Приморского края Олег Кожемяко заявил, что осужденную в Белоруссии россиянку Софью Сапегу помиловали «по нашему обращению»..   
Американские аналитики опасаются сотрудничества Ирана, России и Китая против западного порядка. Сайт Epoch Times со ссылкой на американских аналитиков написал, что Китай, Иран и Россия наращивают сотрудничество, и это вызвало беспокойство у американских аналитиков.. //.  @sepah_pasdaran_ru
КУРГИНЯН РАССКАЗАЛ, КОГДА СОВЕТСКАЯ ЭЛИТА ОТВЕРНУЛАСЬ ОТ КОММУНИЗМА. Позднесоветская элита жаждала только слияния с Европой и не верила в коммунизм, заявил политолог, философ, лидер движения «Суть времени» Сергей Кургинян 6 июня в очередном выпуске авторской передачи «Предназначение».. По мнению политолога, советская элита примерно с 1970-х годов мечтала стать частью Европы. Верхушка Советского Союза планировала, опираясь на ядерное оружие и размеры страны, взять Европу под контроль и избавить ее от американского диктата.. Кургинян отметил, что разговоры про слияние с Европой начались очень рано. «Я родился в гуманитарной семье, где диалоги такого типа [о вхождении в Европу] с людьми, имеющими большой вес и влияние, были всегда. Я вырос в атмосфере этих разговоров, я хорошо понимал, что, как и к чему», — сказал он.. Философ рассказал, что из бесед с Владимиром Крючковым, последним председателем КГБ СССР, и с другими представителями советской элиты, было ясно, что в этой элите возобладала идея слияния с Западом.. «Это была главная действовавшая парадигма, концепция. Это был главный ориентир начиная где-нибудь с конца 1970-х годов», — отметил он.. Крючков рассказал Кургиняну, что когда в 1979 году он выступил против объединения ФРГ и ГДР, то ему показалось, что дни его сочтены. А в 1983 году Крючков отказался возглавить немецкое направление в КГБ, объяснив свой так: «Потому что во всех кабинетах — во всех! — уже говорили только об этом объединении, куда ни войдешь».. Мечта о вхождении на Запад и отказ от коммунистической идеологии окончательно овладели верхушкой СССР в 1980-х годах. По воспоминаниям эксперта, один из элитариев говорил ему в начале 80-х годов:. «В Политбюро нет людей, которые верят в победу коммунизма».. Это высокое должностное лицо предостерегало Кургиняна от того, чтобы высказывать коммунистические идеи в высоких кабинетах: «Вас шлепнут, и Вы даже не поймете, почему».. Источник:  - ИА Красная Весна.     
Пока вы не уснули: захват ВС РФ секретного канадского оборудования и альтернатива доллару. Пока вы не уснули, Рамблер следил за новостями и отобрал самые важные. Читайте дайджест, подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. Вучич намерен наращивать военное сотрудничество с США. Власти Сербии при сохранении военного нейтралитета намерены наращивать сотрудничество с армией США, заявил президент страны Александр Вучич. Об этом пишет РИА Новости.. Белорусские пограничники сделали предложение украинским коллегам. Белорусские пограничники рассказали украинским коллегам, что сало, которое едят в стране, гастрономическая родня украинскому, и призвали «переходить на нашу сторону». Видеозапись трансляции на границе опубликовал Telegram-канал Sputnik.. Ким Чен Ын запретил суицид в Северной Корее. Лидер КНДР Ким Чен Ын издал приказ, запрещающий самоубийство в Северной Корее, пишет Mirror.. Как пишут СМИ, Ким назвал самоубийств актом «измены социализму» и приказал местным органам власти принять превентивные меры. По данным источников в КНДР, количество суицидов среди граждан Северной Кореи выросло на 40 процентов по сравнению с прошлым годом.. Эрдоган предложил Зеленскому создать комиссию по Каховской ГЭС. Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган провел телефонный разговор с президентом Украины Владимиром Зеленским и обсудил идею создания международной комиссии по расследованию разрушения Каховской ГЭС. Об этом пишет ТАСС.. По мнению турецкого лидера, комиссия может быть создана при участии экспертов противоборствующих сторон - России и Украины, а также в нее могут войти члены ООН и международного сообщества.. Путин озвучил прогноз по росту ВВП России в 2023 году. Валовой внутренний продукт (ВВП) России по итогам нынешнего года может увеличиться, даже несмотря на замедление мировой экономики. Об этом заявил президент РФ Владимир Путин в приветствии участникам, организаторам и гостям XXVI Петербургского международного экономического форума.. ВС России захватили в зоне СВО секретное канадское оборудование. Российские военные захватили в зоне СВО секретное оборудование канадского производства для обнаружения и вычисления координат операторов беспилотников, сообщил командир батальона «Восток» Донецкой народной республики Александр Ходаковский.. Экономист назвал единственную альтернативу доллару. Глава Института социально-экономических исследований Алексей Зубец заявил, что единственной альтернативой доллару сейчас является юань, так как он есть в резерве Международного валютного фонда (МВФ). Об этом сообщает радиостанция «Говорит Москва».. Патрушев выступил за изменение статуса Украины. Руководство в Киеве, созданное Соединенными Штатами и Великобританией, следует поменять, придав на практике Украине статус нейтрального государства. Такую идею высказал секретарь Совбеза России Николай Патрушев, сообщает РИА Новости.. "Вашингтон и Лондон создали киевский нацистский режим, который необходимо сменить, придав на практике Украине статус нейтрального государства", - предложил Патрушев.. Тхэквондистам из РФ запретили ассоциировать медали ЧМ со своей страной. Представителям России запрещено ассоциировать успехи на чемпионате мира по тхэквондо в Баку со своей страной. Об этом ТАСС в среду рассказала Лилия Хузина, которая на турнире завоевала золотую медаль.. "По приезде в Россию медали чемпионата мира мы не должны ассоциировать с национальной атрибутикой - флагом, гимном", - сказала Хузина, отметив, что это касается и публикаций в соцсетях.. Дочь актера Пореченкова стала фигуранткой уголовного дела. Полиция возбудила уголовное дело в отношении дочери актера Михаила Пореченкова Марии в связи с ДТП, в котором пострадал 16-летний подросток. Об этом сообщают «Известия».. По данным издания, расследование начато по статье 264 УК РФ («Нарушение правил дорожного движения»). Также в отношении 18-летней Марии Пореченковой составлен протокол об административном правонарушении по статье 12.15 КоАП РФ, предусматривающей ответственность за выезд на полосу встречного движения.. Источник news.rambler.ru.  
Спецподразделения Великобритании выполняют на Украине задачи стратегического характера. В СМИ активно обсуждается версия, что Украина уничтожила плотину Каховской ГЭС с помощью британского военно-морского спецназа. Не секрет, что офицеры британских спецподразделений выполняют разные задачи на Украине, не только консультируя ВСУ. Ранее Дмитрий Медведев, например, написал, что Лондон де-факто ведет войну против России.. На территории Украины, по озвученной ранее информации, могут находиться 22-й пол SAS, полк специальной разведки SRR, флотский спецназ SBS, специальная лодочная служба, подразделение морского спецназа. Официально они помогают Киеву обучать военных, но на практике – принимают участие в боевых действиях и диверсиях.. 
"Проигрывают на Украине, и…" Эксперт о политике Запада в Центральной Азии. США и Великобритания пытаются создать в Центральной Азии второй фронт против России, провоцируя конфликты, нестабильность, различного рода проблемы..     
В Казахстане временно снимут с продажи "Мистер сидр" после массового отравления в РФ. Власти Казахстана постановили временно снять с продажи продукцию, которая была произведена компанией "Анди" в Самарской области на территории России. Об этом сообщает пресс-служба комитета санитарно-эпидемического контроля Министерства здравоохранения республики..  МВД РФ по Курганской области. По данным ведомства, в территориальные департаменты Казахстана были даны поручения о необходимости проинформировать компании, которые импортируют и реализуют продукцию "Мистер сидр" на территории страны.. Запрет на снятие с продажи товара действует до выяснения всех обстоятельств произошедшего. Кроме этого, комитет призывает население Казахстана отказаться от употребления напитков данной компании, а также сообщать обо всех случаях продажи этой продукции.. В России 90 человек отравились напитком "Мистер сидр", в том числе четверо несовершеннолетних и одна беременная женщина. В результате отравления 32 человека скончались. Подавляющее большинство пострадавших находятся в тяжелом состоянии, за их жизни борются врачи. По всей России продолжают искать места реализации и хранения напитков "Мистер сидр". Всю продукцию немедленно изымают.. Источник news.rambler.ru.  
Россия всегда готова предоставить поддержку и содействие Белграду, но никогда не вмешивается во внутренние дела республики, заявила официальный представитель МИД РФ Мария Захаров.... , , , , 
Америка не хочет превращения СВО в "большую европейскую войну". Москва давно четко обозначила свое видение развития и завершения украинского конфликта. Бывшая Украинская ССР должна перестать быть для России враждебной страной с мечтающим о НАТО нацистским руководством под кураторством англосаксов.    . Свои цели на украинском треке есть и у Соединенных штатов Америки. Об этом высказался Андрей Клинцевич, глава Центра изучения военных и политических конфликтов. . "Не допустить выхода конфликта за пределы территории Украины. Интересует купирование, чтобы это не переросло, хотя, у нас была такая мысль, в большую европейскую войну. Второе: переложить эти проблемы на плечи европейских партнеров. Третий момент: не допустить при подписании мирного соглашения каких-либо военных обязательств или обязательств по безопасности для американцев либо любого члена Североатлантического альянса", - отметил Клинцевич. . И Россия, и Америка обозначили развилки и коридор для дальнейшего движения вперед. . "Все эти сценарии для Украины не радостные. И Зеленский, маневрируя в этой ситуации, будет пытаться, хоть, как-то сохранить свое влияние", - подчеркнул политолог. . ИА SM-News писало: США и НАТО накачивают неонацистский режим Киева оружием для якобы готовящегося масштабного «контрнаступления» и ведут спутниковую разведку нашей линии обороны.  Клинцевич полагает, что американцы ищут укронацистам наиболее перспективные направления для удара. Нужно объективно оценивать, что на них работает вся западная группировка спутников дистанционного зондирования Земли, многоспектральных, там же у них и радиотехнические спутники разведки, которая дает достаточно серьезную картину наших оборонительных сооружений, сил и средств. . При этом аналитик признал, что хунте Зеленского приходится постоянно корректировать планы из-за уничтожения ВС РФ резервов для наступления. .  . Напомним: Президент России Владимир Путин 24 февраля 2022 года сообщил о начале по просьбе ЛДНР СВО для помощи Донбассу. В планы Москвы не входит оккупация Украины, но РФ будет стремиться к ее демилитаризации. сша. , 
В Британии высказались об ответственных за разрушение Каховской ГЭС. Премьер-министр Великобритании Риши Сунак заявил, что Лондон не может возложить ответственность на Москву за разрушение плотины Каховской гидроэлектростанции (ГЭС). Соответствующе заявление он сделал во время визита в США, сообщает Reuters..  Lenta.ru. Он заявил, что пока не готов сделать заявление о том, кто виновен в произошедшем.. «Вы знаете, наши службы безопасности и военные работают над этим», — сказал Сунак.. Каховская ГЭС была повреждена ночью 6 июня. В результате многочисленных ударов пострадала опора плотины, после чего началось затопление территорий. И украинские, и российские официальные лица говорят, что станция не подлежит восстановлению.. Источник news.rambler.ru.  
Карчаа: ЗАЭС достаточно защищена, чтобы пресечь любую попытку её силового захвата Запорожская атомная электростанция достаточно защищена, чтобы пресечь любую попытку силового захвата со стороны Украины, заявил советник гендиректора концерна «Росэнергоатом» Ренат Карчаа..                                 globallookpress.com. &copy; Victor/XinH... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Захарова заявила об опасности для всего мира, исходящей от Украины. Официальный представитель МИД России Мария Захарова заявила во время своего брифинга об опасности, которая исходит от Украины для всего мира.. Как утверждает дипломат, киевский режим не успокоится и будет продолжать свою террористическую деятельность дальше. Она отметила, что это может стать угрозой не только для России, но и для всего мира. По словам Захаровой, именно такое "истинное лицо" украинского руководства.. Представитель МИД РФ добавила, что провокации Запада не оказывают никакого эффекта на цели и задачи России.. 
Your choice has no consequences for you but it might screw over the people that still live there. You are actively contributing to keep up the status quo your parents/grandparents fled from..  
В Госдуме призвали Зеленского не мечтать о возвращении Крыма. Депутат Госдумы Дмитрий Белик обратился к президенту Украины Владимиру Зеленскому с призывом о том, чтобы он не мечтал о возвращении Крыма. Об этом он сообщил в разговоре с РИА Новости.. Ранее Зеленский в своем Telegram-канале заявил, что подрыв Каховской ГЭС демонстрирует осознание российских властей того, что "им придется бежать из Крыма".. На это отреагировал Белик. . "Никто никуда уходить или, как выразился Зеленский, бежать не собирается. Зеленскому пора прекратить свою браваду и оставить несбыточные мечты об уходе России из Крыма", - подчеркнул депутат.. Он добавил, что крымчане и севастопольцы навсегда попрощались с Украиной.. 
Глава переговорной комиссии сирийской оппозиции готов к прямым переговорам с Дамаском Глава переговорной комиссии сирийской оппозиции Бадж Джамус заявил о своей готовности вести прямые переговоры с Дамаском..                                 Gettyimages.ru. &copy; Mohammad Ali Bazzi.                             &laquo;Мы сказали, что готовы к пере... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
В Молдавии началась акция протеста перед зданием ЕС. В среду, 7 июня, перед зданием представительства ЕС в Молдавии началась акция протеста. Об этом сообщает «Sputnik Ближнее Зарубежье»..  РИА Новости. По данным издания, участники акции выступили против поставок в страну оружия и боеприпасов из ЕС.. «Нам не нужна помощь в виде военного обмундирования, оружия, БТР. Нужна помощь нашим аграриям, соцработникам», - скандировали протестующие.. На плакатах у участников акции были надписи «Keep calm, this is a peaceful country» (с англ. «Сохраняйте спокойствие, это мирная страна») и «ЕС, оружие - это не демократия».. Ранее глава МВД Польши Мариуш Каминьский сообщил, что Варшава отправила в Молдавию большой груз с оружием, боеприпасами и снаряжением для местной полиции.. Для доставки груза потребовались два самолета Hercules и четыре самолета CASA.. Каминьский объяснил поставки оружия тем, что «противостоящая попыткам внутренней дестабилизации» Молдавия нуждается в поддержке ЕС.. Источник news.rambler.ru.  
«24 февраля» —  Мартова-Соскута  Это был, как сейчас помню,. Очень тёплый февральский денёк.. Люди забыли уже про небесную сотню,. Забывать — вообще наш конёк,. Людей ничего не заботило,. В том числе и меня.. Нас, кроме самих себя, Ничего толком и не беспокоило.. Однако в тот исторический день,. Мы чётко из радио слышали речь:. «Нашими властями решено пресечь,. Посреди Евразии нацистский ячмень». Не было толковых объяснений,. Народ ничего не знал,. Естественно, он паниковал!. Везде было столько прений:. Протестуй, выходи, свергай,. Военкоматы сжигай.... Я впал в долгие раздумья,. И душевные распутья.... Но я смог разобраться,. Нужно было лишь в истории покопаться.. Нас принудили к этой войне,. НАТО давно влияли извне:. Как только Советский Союз развалился. И на компрадорские крупицы разделился,. Северо-Атлантический альянс. Начал раскладывать свой пасьянс,. Россию к себе привязал,. Дифирамбы о глобализации исполнял,. В вечном партнёрстве клятву давал,. А сам, отнюдь, не спал.. Большими усилиями, Но начат был Майдан,. С этого времени. На Украине нет медиан,. К власти пришли крайние,. Я бы сказал, реакционно-радикальные Правые. На государственном уровне. Пелись сонеты Бандере.. Но Луганск и Донецк — две стороны,. Смели просить федерального статуса,. Они не желали глобальной смены атласа,. Они не желали уходить из состава страны,. Однако реакционная власть. Изволила напасть,. Начала антитеррористическую операцию. А не нормализацию,. Всех сепаратистов —. Гнать взашей,. Не принимать за людей,. Решила власть украинских фашистов.. Россия же что?. Оставит вот так дела у границы?. Ни одно государство так не поступит ни за что.. Страна начинает готовить пороховницы,. Но до последнего Россия хочет уладить всё при помощи договора,. Решить всё старается дипломатом,. Лично российским олигархатом Продиктована часть пунктов Минского сговора,. И в этом есть России грех:. До крайней степени пытались всё решить,. Сохранить экономических контактов успех,. А на жизнь народа им было положить.. А Украине на Минские было плевать,. И Западу, что должен был помогать их соблюдать,. Всем было на людей начхать,. Украина уже готовилась ЛДНР атаковать!. А НАТО расширялось всё на Восток,. Новых кандидатов огромен приток.. При этом в НАТО Россия пыталась вступить,. Но почему-то её не приняли? Почему же могли так поступить?. Ведь это альянс против терроризма,. Почему без России-врага в нём нету смысла?. Не потому ли, что не угроза нависла экстремизма,. А угроза российского протекционизма?. В этом глобальном переустройстве мира. Россия — правовая сила,. Однако есть у неё и экономические интересы. Она далеко не святая, у неё есть экономические бесы.. К тому же, я против войны. Любой, не конкретно и только этой.. Но войны миросистемны,. Их не предотвратить без переделки системной.... Я не за Россию,. Я только против её распада, Против однополярного ада. И превращения России в Югославию.. Я не за Россию, Я только против её врагов. И внутри, и заграницею.. Против этого «светлого будущего» нео-либералов,. Где каждый вынужден будет каяться Просто за национальность.. Где не будет жизни нормальной пока ты не покаешься,. Покаешься за национальность.. Почему же, тогда По логике светлых умов. Не несёт ответственность США,. За фабрику монетизации грехов.. Россия уж страдает,. Она под санкциями и гнётом,. А США, а Украина — страдают?. За ввод «миротворческого контингента в Ирак» летом*.. Да, да, не смейтесь,. Украина сама вводила войска. В другую страну. Хоть убейтесь,. Но это так. Пусть не рассуждают о гуманизме теперь свысока.. Резюмируя: война — это страшно,. Но причина оной всегда. Заключается в пороках капитализма.. Это правило негласно:. Но, чтобы не было войн. Нужно, что не было капитализма и буржуа,. Не было деления «свой — чужой»,. И пустых амплуа..   * Украинский военный контингент в Ираке — подразделение вооружённых сил Украины, находившееся в составе сил многонациональной коалиции в Ираке в период с 31 июля 2003 до 9 декабря 2008..   25 апреля 2023.    
Лукашенко помиловал россиянку Сапегу. Уточняется, что Лукашенко уже подписал соответствующий указ. На данный момент Сапегу передали делегации Приморского края, которую возглавил губернатор региона Олег Кожемяко. По его словам, Лукашенко подписал указ о помиловании после его личного обращения.. По словам самой девушки, она до сих пор до конца не верит, что всё случившееся произошло на самом деле. Она также немного рассказала об условиях жизни в беларусской колонии: «Действительно, все серьезно и строго. Но с этим можно жить». По признанию Сапеги, в ближайшее время она хочет просто «немножечко прийти в себя».. Напомним, что в мае прошлого года суд Беларуси приговорил россиянку Софью Сапегу к 6 годам колонии общего режима. Девушку обвинили по семи статьям Уголовного кодекса Беларуси, в том числе в разжигании социальной вражды, организации насилия и угроз применения насилия в отношении сотрудника органа внутренних дел, умышленном сборе и распространении информации о частной жизни и персональных данных другого лица без его согласия. Сапега была задержана вместе с российским журналистом Романом Протасевичем, с которым она состояла в отношениях. Это произошло сразу после экстренной посадки в минском аэропорту пассажирского самолёта, на борту которого находились Протасевич и Сапега – рейс посадили из-за сообщения о минировании.. Источник news.rambler.ru.  
Турецкий президент предложил президенту Украины создать международную комиссию по расследованию причин разрушения Каховской ГЭС. Агентство "РИА Новости" сообщило, что президент Турции, беседуя со своим украинским коллегой, высказал идею о создании международной комиссии, которая бы занялась расследованием разрушения Каховской ГЭС. Об этом рассказали в администрации президент Реджепа Тайипа Эрдогана.. В сообщении администрации турецкого лидера указано, что комиссия могла бы состоять из представителей как противоборствующих сторон, так и сотрудников ООН. Дополнительно туда также можно было бы включить и турецких экспертов.. Отмечается, что Турция готовы приложить к реализации этой инициативе максимум усилий.. 
Посредники рискуют потерять расположение стран Запада и Европы. Артем Кирьянов, чиновник Госдумы, рассказал, что у Российской Федерации появились проблемы с оплатой поставок санкционной электроники через третьи страны. Высокотехнологические товары стали дорого стоять. Об этом сообщило издательство "Lenta".. Артем Кирьянов объяснил, что таких цен и следовало ожидать. Давление коллективного Запада и Европы на Москву возрастает, а вторичные санкции несут в себе угрозы для посредников. .  . 
Публицист Брахма Челлани написал статью для издания The Hill, в котором указал, что Запад сам себя ведет к краху, способствуя продолжению СВО. Агентство "Pravda.RU" сообщило, что американские власти должны хотеть разговаривать с РФ, если мир на Украине им действительно нужен. Такое мнение высказал публицист Брахма Челлани в своей публикации для издания The Hill.. Он считает, что у продолжения специальной военной операции (СВО) нет выгодоприобретателей. Те же США тратят огромное количество средств на поддержку ВСУ, также проявляются недочеты, которые есть в армиях западных стран.. Челлани указал, что Москва с очень высокой вероятностью не согласится на "полный и безоговорочный вывод войск", потому что будет стремиться к сохранению контроля на уже взятых территориях. В итоге же можно ожидать крах всего Запада при пролонгации СВО.. 24 февраля 2022 года была начата российская военная спецоперация на Украине.. 
В Брюсселе ждут объяснений из-за атак под Шебекино с бельгийским оружием. Украинские власти пока не ответили на запрос Брюсселя об обстоятельствах использования бельгийского оружия для атак на Белгородскую область. Об этом сообщает Le Soir..  globallookpress.com. В МИД Бельгии поручили своему послу на Украине напомнить Киеву о принципах, на которых передается оружие.. 1 июня в Минобороны РФ заявили о срыве попытки ВСУ вторгнуться в белгородский город Шебекино и устроить там теракт. Военные рассказали, что ранним утром ВСУ в составе двух мотопехотных рот с танками попытались вторгнуться в Белгородскую область в районе пункта пропуска «Шебекино».. В Минобороны подчеркнули, что украинские силы были отброшены и понесли значительные потери, пересечь границу с Россией им не удалось.. Бельгийское оружие, произведенное компанией FN Herstal и поставленное на Украину бельгийскими властями, использовалось при атаке на Белгородскую область. Речь идет о штурмовых винтовках SCAR. Это доказывают появившиеся в соцсетях фотографии. The Washington Post писала, что спецслужбы США также подтверждают эту информацию.. Бельгийский премьер-министр Александр Де Кро поручил спецслужбам прояснить вопрос использования переданного Украине оружия для атак на территорию России.. Он подчеркнул, что Украина может использовать бельгийское оружие «исключительно в целях обороны».. Источник news.rambler.ru.  
Украинские войска выпустили 11 снарядов по Донецку Украинские войска выпустили 11 снарядов калибром 155 мм по районам Донецка..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщили впредставительствеДНР в Совместном центре контроля и координации вопросов, связанных с военными преступлениями Украины (СЦКК).&laquo;Зафиксиров... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Киевский режим продолжает делать ставку на эскалацию, что подтверждает совершенный накануне варварский подрыв Каховской ГЭС, заявил президент России Владимир Путин во время телеф.... , , , , 
Минобороны: ВСУ безуспешно пытались прорвать оборону ВС России в районе Артёмовска Минобороны России сообщило, что украинские войска после неудачной попытки наступления и больших потерь на Южно-Донецком направлении безуспешно пытались прорвать оборону Вооружённых сил России в районе Артёмовска..                                 AP. &copy; Iryn... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
В воздухе под Харьковом не обнаружили следов аммиака. В воздухе Купянского района Харьковской области, где ранее был поврежден аммиакопровод, аммиака не обнаружено. Об этом сообщают «Комментарии. Харьков» со ссылкой на губернатора Олега Синегубова..  РИА Новости. Ранее российский разведчик рассказал РИА Новости, что ВСУ повредили аммиакопровод «Тольятти - Одесса» в районе Купянска.. По его словам, один из украинских солдат умер от отравления аммиаком, еще двое пострадали. Собеседник агентства заявил, что украинские военные получили от начальства распоряжение находиться на позициях в масках и противогазах.. Возобновление работы аммиакопровода «Тольятти - Одесса» - один из ключевых вопросов, который обсуждается для продления зерновой сделки России и Украины.. Источник news.rambler.ru.  
АНАЛИТИК ПЕРЕЧИСЛИЛ СТРАНЫ, ПОДДЕРЖИВАЮЩИЕ РОССИЮ. Перечень стран, поддерживающих Россию и склоняющихся к ее поддержке, привел вице-президент «Экспериментального Творческого Центра» Юрий Бялый в опубликованном 4 июня продолжении статьи «Решающая война» в газете «Суть времени».. «В целом на данный момент поддерживают Россию, включая отказ от введения санкций, Венесуэла, Куба, Никарагуа, Сирия, КНДР, Белоруссия, Бразилия, Мьянма, Центрально-Африканская Республика, Южная Осетия, Абхазия», — пишет Бялый.. Аналитик отметил, что склоняются к поддержке России Аргентина, Мексика, Сербия, Иран, Саудовская Аравия, ОАЭ, Египет, Киргизия, Грузия.. Бялый уточнил, что почти все бывшие советские республики Средней Азии и Казахстан отказались от поддержки России и признания ее новых территорий — Крыма, ЛНР и ДНР.. «В то же время, по имеющимся оценкам, большинство стран Африки, Латинской Америки и Ближнего Востока относятся к США еще более негативно, чем к России», — добавил Бялый.. Источник:  - ИА Красная Весна.    
«Идет цивилизационный раскол»: политолог о предвыборной гонке в США. "Есть два лидера: Трамп и Десантис. И они полностью обрисовывают республиканскую картину мира. Сегодня Республиканская партия остается такой, какой ее создал Трамп за время своей прошлой президентской кампании. Да, сейчас многие люди им недовольны, и это, скорее, те, кто выступает за "трампизм" без Трампа. Все-таки Трамп больше человек медийный, а как фигура, способная изменить ситуацию в Америке, он многих не устраивает. Однако сама идеология Трампа сегодня полностью доминирует в Республиканской партии.. О Роне Десантисе говорят, что он "больше Трамп, чем сам Трамп" в некоторых вопросах консервативной повестки. Поэтому он по-настоящему популярен. А у других кандидатов [от республиканцев] просто нет никаких шансов. Думаю, что Трампа в итоге просто "заклюют" - мы видим, что ему активно пытаются вставить палки в колеса в ходе предвыборной кампании. Поэтому я вижу Десантиса как "спасательную шлюпку" для партии, а в Крисе Кристи на данный момент я совершенно не вижу никакого потенциала", — сказал эксперт.. Источник news.rambler.ru.  
В Крыму заявили, что Украина фактически отреклась от южных территорий, разрушив ГЭС. Глава парламента Республики Крым Владимир Константинов в эфире телевизионного канала "Россия 24" заявил, что власти Украины фактически отреклись от южных территорий, подорвав Каховскую гидроэлектростанцию.. По мнению российского политика, Киев намерен превратить все низовье Днепра в самое настоящее болото. Украинским властям не нужны ни люди, живущие на этих территориях, ни сама земля, считает Константинов.. "Это странные люди, и их нужно как можно скорее отстранить от власти, иначе они наделают беды", - добавил государственный деятель.. Вместе с тем, он заверил, что разрушение Каховской ГЭС не скажется на жизни крымчан, поскольку запас воды в республике "более чем достаточный".. "У нас хороший, надежный водный баланс, который дает гарантированное водообеспечение независимо от погоды на долгий период времени", - пояснил Константинов.. 
   За два поколения до Спартака  Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  Сегодня довольно популярна тема рабских восстаний. Объяснить это можно шатким балансом между преклонением перед достижениями античной цивилизации, с одной стороны, и рабовладельческой сущностью этой цивилизации — с другой. Нарушенное чувство справедливости нуждается в компенсации, и потому мы причисляем к числу величайших героев тех, кто с точки зрения цивилизованных народов был отщепенцем. Самым известным героем из этой категории является Спартак. Однако в его тени скрываются и другие, гораздо менее известные, имена, которые также достойны внимания. Например, на Сицилии во II веке до н.э. восстание поднял чародей Евн, изрыгавший огонь изо рта, а через несколько десятилетий римский претор неосмотрительно дал свободу сотням рабов и тем самым зажёг огонь ложной надежды в сердцах других невольников. Посмотрим, каких результатов добились мятежники и каким образом римляне наводили на острове порядок.
Нидерланды предложили помощь Украине в ликвидации последствий разрушения Каховской ГЭС. Министр внешней торговли и развития сотрудничества Нидерландов Лише Шрайнемахер заявила, что её страна готова помочь Украине справится с последствиями разрушения Каховской ГЭС. Об этом она написала в Twitter..  Соцсети. «Сегодня на встрече Организации экономического сотрудничества и развития (ОЭСР) в Париже я выразила глубокую обеспокоенность последствиями разрушения Каховской плотины. Нидерланды готовы помочь Украине и в этом, где возможно. Например, нашими знаниями в области управления водными ресурсами», – написала она.. Шрайнемахер также добавила, что людям, проживающим в зоне затопления, необходимо предоставить международную помощь.. В ночь на 6 июня плотина Каховской ГЭС на Днепре была разрушена, что привело к неконтролируемому сбросу воды и затоплению окружающей местности.. Источник news.rambler.ru.  
Что можно сделать сейчас без мобилизации  1. Теробороны. Ну или истребительные батальоны ФСБ  2. Работа с волонтёрами и медийкой  3. Введение ВГА в Пограничье  4. Прекращение склок силовиков. По принципу нет склочников - нет проблемы  5. Элементы военного положения в тылу  Список можно продолжить, все это делается легко и просто. Но... Роман Донецкий
Очередная драма в Кнессете. После оскорбления в адрес Либермана, партия НДИ обвинила депутата ШАС в расизме и требует его публично осудить. Смешно и грустно, но другого Кнессета у нас для вас нет. 
Братья Отто и Грегор Штрассер.. Основатели направления левого нацизма (штрассеризма), поддерживающего лишь экономический антисемитизм. Выступали против взглядов Адольфа Гитлера, за что Отто был исключен из НСДАП в 1930-м, а Грегор убит во время Путча Рёма в 1934-м.. @autocrats
Германия хочет закрыть российские консульства в стране, оставив только одно. Кабинет министров Германии объявил о том, что Берлин намерен закрыть четыре из пяти российских консульства в стране. Об этом сообщает РИА Новости.. Уточняется, что такое решение принято как ответная мера на действия властей России. Кабинет министров Германии заявил, что в ходе сокращения немецкого присутствия в РФ будут закрыты консульства ФРГ в Калининграде, Новосибирске и Екатеринбурге.. Ранее стало известно о том, что Россия намерена сократить немецкое присутствие в стране из-за недружественных шагов Германии.. 
Лавров: Россия готова поставлять Мозамбику военную продукцию. Министр иностранных дел России Сергей Лавров продолжает свое рабочее турне по африканским странам – на этот раз он приехал в Мозамбик. Он заявил, что Москва готова поставлять Мозамбику продукцию военного назначения, чтобы помочь дружественной стране повысить собственную обороноспособность и антитеррористический потенциал.. Лавров заявил об этом в рамках пресс-конференции после рабочей встречи с министром общественных работ, жилья и водных ресурсов Мозамбика Карпушем Мешкитой.. 
Десятилетие науки и технологий в РФ началось не слишком удачно. В 2022 в РФ подали 18 970 заявок на изобретения, что стало минимумом за 24 года. Это на 3% меньше, чем годом ранее, и на 20% меньше, чем в 2020, когда их подали 23 759.. Принятая на днях Концепция технологического развития ставит целями около 51 000 заявок на патенты до 2030 и хотя бы в 1,64% ВВП трат на НИОКР.     
След Истории  Подписаться 91,8K подписчиков В ходе обыска в доме председателя Ростовского облсуда Елены Золотарёвой было найдено 127 миллионов рублей наличными и 27 тысяч евро, плюс ко всему — дорогущие ювелирные украшения, стоимость которых превышает несколько миллионов рублей. Все дело в том, что Глава СКР Бастрыкин инициировал возбуждение уголовного дела в отношении Золотарёвой и ещё нескольких ростовских судей, их подозревают в получении взяток в крупном и в особо крупном размерах. Золотарёва, будучи председателем Ростовского облсуда неоднократно получала взятки за вынесение "правильного" решения по тому или иному делу. Естественно, действовала она не в одиночку, а в составе организованной преступной группы, что только ухудшает ее нынешнее положение. Если честно, мне даже трудно представить, это ж сколько надо воровать, чтобы у тебя дома наличными хранилось 127 миллионов рублей? При этом, она жила не в обычном дома, а в самом настоящем дворце. Меня и вправду удивляет, почему подобных людей проверяют лишь после того, как доходит до крайности? Неужели не ясно, что если человек живёт не по средствам(госслужащий), то скорее всего он взяточник... Женщине грозит срок, и не малый, но проблема заключается в другом — теперь нельзя считать действительными все вердикты, которые она вынесла, а их, увы, не мало, и все это придется пересматривать... Пишите в комментариях, что думаете на этот счёт Уважаемые патриоты, ещё больше актуальной информации в Нашем Telegram-канале! Если вы хотите первыми узнавать обо всех случаях вопиющей несправедливости и коррупции — поставьте лайк и подпишитесь на мой канал    
Лавров прокомментировал слова посла США в ЮАР о поставках оружия в Россию. Послу Соединенных Штатов в Претории, утверждавшему о якобы имевших место поставках оружия из ЮАР в РФ, нужно знать свое место и не лезть в чужие дела. Об этом заявил в среду министр иностранных дел России Сергей Лавров на пресс-конференции, отвечая на просьбу прокомментировать слова американского дипломата, который считает, что российское судно под названием Lady R якобы везло оружие из ЮАР в Росс....  
Лунная Империя. Тяжела корона, что бременем лежит на макушках сильных мира сего. Найтмер Мун, Императрица Ночи, казалось не имеет покоя со времени своего возвращения на Землю. Каждый день ее сопровождается работой, аудиенциями и координацией работы временного правительства. Тем не менее, даже божества нуждаются в смене обстановки, а если таковое еще и может послужить на пользу общему делу, то сомнениям не может быть и места.. Так, несколько дней назад Ее Величество соизволило посетить дома престарелых, детские дома, больницы и ряд иных мест в Кантерлоте и за его пределами, проводя время со своими поданными в спокойной обстановке, с интересом слушая их истории и, при необходимости, предлагая помощь в решении их проблем. По рассказам очевидцев, она отказалась от ношения имперских регалий на протяжении всего тура, равно как и запретила называть ее официальными титулами. Ночь холодна, но ее тепло способно согревать сердца и умы поданных по всему земному шару…. Усилиями Кабинета Национального Спасения и, непосредственно, Императрицы, были достигнуты немалые успехи по умиротворению населения в сии неспокойные времена. Тем не менее, Ее Величеством было изъявлено негодование по поводу продолжающегося существования нелояльных элементов на территории Лунной Империи, равно как и поней, сомневающихся в ее способности к объединении Эквестрии.. По Ее указу, леди Корона Аустралис, глава временного правительства, незамедлительно озаботилась разрешением данной проблемы. Так, был сформирован КВНП, или же Комитет Восстановления Народного Доверия, во главе с сиром Умброй. На протяжении многих лет, в том числе и до гражданской войны, Умбра возглавлял кантерлотскую ячейку Культа Ночи, собирая множество прихожан на тайных собраниях. После установления имперского правительства, он проявил выдающиеся храбрость и лояльность, за что был вознагражден знатным титулом и возможность послужить Императрице.. Не теряя времени, КВНП принялся за реализацию поставленных задач, национализировав печатные компании, располагавшиеся в столице, и начав массовое распространение просветительских материалов, направленных как на прославление имперского правительства, так и разоблачение чужеродных элементов. Одними из первых лозунгов на плакатах стали: “Во тьме ночной, при свете дня, злу не укрыться от Имперского Меча!”, “Императрица хранит!”, “Императрица верит в тебя. Поверь и ты! Вступай в Имперскую Милицию!” и тому подобное.. Вдобавок к этому, было начатое массовое производство просветительской литературы от различных проверенных авторов. В частности, особое признание получил бестселлер “Сердце Ночи”, написанный знаменитым писателем Бланк Пейджем со слов Найтмер Мун и надежных исторических документов. В “Сердце Ночи” рассказывается о событиях тысячелетней давности, когда Селестия, ведомая корыстью, гордыней и завистью пошла против собственной сестры, ибо Луна, что подтверждается историческими документами, была наиболее почитаемой и любимой из двух аликорнов.. В книге подробно раскрывается трагическая история принцессы Луны, коя искренне желала счастья и процветания своим подданным, но не имела возможности пойти против старшей сестры. Не видя иного выхода, принцесса, в самую длинную ночь в году, взывает к Луне, небесному объекту, за помощью. Луна, в искреннем сочуствии, даровала кобылке силу для восстановления справедливости, превращая ее в Найтмер Мун, своего геральда и защитника.. Во втором акте история переходит из личной драмы в политический триллер, где Найтмер Мун открыто бросает вызов горделивой Селестии, имея на своей стороне поддержку простого народа со всех сторон света. Ввиду своей упрямости, Селестия отказывается слушать свою сестру и нападает на нее, приводя к колоссальным потерям среди гражданского населения. А когда она была сражена Найтмер Мун, коя, в своей милости, протянула ей копыто и предложила шанс на искупление, Селестия предательски воспользовалась Элементами Гармонии и изгнала свою сестру на Луну, на долгую тысячу лет.. Третий акт является по-настоящему революционным в жанре, как художественной литературы, так и исторической. В нем приводятся множественные доказательства фальсификаций со стороны Селестии во время ее одиночного правления и ее попыток осквернить имя принцессы Луны и Найтмер Мун, равно как и жестокие репрессии против ее бесчисленных сторонников. Все это совмещено с сожалениями и печалью, испытываемой Найтмер Мун во время ее изгнания, где она сохраняет веру в своих поданных и мечтает подарить мир и процветание всему понивечеству даже в таких трагических обстоятельствах.. В эпилоге произведения Найтмер Мун, при помощи Луны, возвращается обратно на Землю, чтобы бороться за правду и справедливость. Особое внимание эта часть книги уделяет на то, с какой радостью жители Эквестрии приветствовали возвращение своей принцессы, со слезами на глазах умоляя ее никогда более не оставлять их одних. Воистину, “Сердце Ночи” является шедевром мировой литературы и не оставит своих читателей равнодушными. А таковых хоть отбавляй, ибо КВНП делает все возможное для продвижения книги в рядах вооруженных сил, правительства, образовательных учреждений и даже за границей.. Итогих прошедших шести месяцев позволили развеять любые сомнения касательно компетенции леди Примроуз и Комитета Экономического Восстановления и Процветания. Имея в своем распоряжении лишь крохи серебра, остававшиеся в казне разрушенного государства и город, погрязший в дефиците всего и вся, программа “Ста и одной” реформы в кратчайшие сроки позволила обеспечить правительство необходимыми ресурсами и стабильными источникам дохода.. Это, отнюдь, было лишь началом. Ранние инициативы комитета были направлены, в первую очередь, на прощупывание почвы и гибкости имперской бюрократии. Разумеется, бросаться в пекло с головой, в сложившихся обстоятельствах, было бы подлинным безумием, не имеющим логического обоснования. С другой стороны, прошлое остается в прошлом и текущий момент позволяет предпринять решительные шаги по развитию экономики, на основе полученного ранее опыта и экспертизы.. (!!!) Многие эксперты подвергали сомнению потенциал рискованной программы по выдаче фабрик в аренду частным лицам, тем не менее их скептицизм остался в прошлом когда сей шаг принес колоссальную прибыль без существенных затрат, затмевая собой любые иные предложенные инициативы. В связи этим, КЭВиП принял решение поставить данную схему в приоритет, выделив средства на строительство десятка новых гражданских фабрик в Кантерлоте. (!!!). ———————————————————————————————————————————————————. Краткая сводка по строительству, для удобства администрации. Абзацы, связанные с данными действиями, отмечены знаком “(!!!)”.. Доходы:. 7 арендованных гражданских фабрик – +3,500 серебра, +1,540 строительных материалов.. 2 арендованных военных завода – +1,000 серебра, +460 строительных материалов.. 1 торгово-развлекательный центр — +500 серебра.. 1 торговый центр — +250 серебра.. Ресурсы:. Магические кристаллы: 100 (без изменений). Металлы: 300 (+200 получено с 2 шахт металлов). Постройки:. 10 гражданских фабрик – 5,000 серебра, 2,500 строительных материалов.. Итого затрачено: 5,000 серебра и 2,500 строительных материалов.. Остаток: 350 серебра и 3,950 строительных материалов.
Гладков доложил Путину о текущей ситуации в Белгородской области Губернатор Белгородской области Вячеслав Гладков доложил российскому лидеру Владимиру Путину о текущей обстановке в регионе..                                 &copy; Пресс-служба правительства Белгородской области.                             Он сообщил, что прямой эфир задержали на полчаса.&laquo;Докладывал президенту Ро... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Венгрия попросила ЕС продлить ограничения на импорт украинского зерна.  РИА Новости. сообщили в министерстве сельского хозяйства Венгрии.. Там отметили, что речь идет об ограничении импорта украинского зерна в пять стран Восточной Европы, которые «пострадали от зернового демпинга».. В Венгрии считают, что данная мера позволит перевозить зерно из Украины в период сбора урожая, «не перегружая непосредственно рынок этих государств».. Также Будапешт попросил у ЕС финансовой поддержки для местных фермеров в вывозе зерна со складов с целью освобождения места до начала сбора нового урожая.. Источник news.rambler.ru.  
США передадут Украине ПЗРК Stinger и системы ПВО Avenger США выделяют Украине новый пакет военной помощи, в который войдут в том числе ПЗРК Stinger, системы ПВО Avenger..                                 globallookpress.com.                             Об этом, как пишет ТАСС, сообщили в Белом доме.Ранее появилась информация, чтоСША в среду, 31 мая, объявят о выделении но... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
ООН предложила начать подготовку к поставкам аммиака из РФ через Украину. В Reuters отметили, что таким образом организация пытается «спасти сделку, позволяющую безопасный экспорт зерна из Черного моря». Кроме того план ООН заключается в том, чтобы провести переговоры о расширении зерновой сделки параллельно подготовительным мероприятиям. В организации рассчитывают включить в черноморскую сделку больше украинских портов и других грузов.. Турция и Украина уже согласились с новым предложением, но ответа от РФ пока нет, подчеркнули в Reuters.. Источник news.rambler.ru.  
Володин будет представлять РФ на церемонии инаугурации Эрдогана. Помощник президента РФ Юрий Ушаков сообщил, что в России выбрана кандидатура представителя страны на церемонии инаугурации переизбранного президента Турции Тайипа Эрдогана. Россию представит спикер Госдумы РФ Вячеслав Володин.. "Да, Вячеслав Викторович Володин", - сообщил Ушаков на соответствующий вопрос журналиста.. Напомним, торжественное мероприятие предположительно пройдет в субботу, 3 июня в Турции.. Написано по материалам информационного портала РИА Новости. . 
В Белом доме заявили, что не хотят превращение конфликта на Украине в войну против Запада. США не хотят эскалации конфликта на Украине в "войну против Запада". Об этом сообщает РИА Новости, ссылаясь на слова представителей Белого дома.. Так в американском руководстве прокомментировали атаки ВСУ по Москве, которые произошли во вторник, 30 мая. Стоит уточнить, что киевский режим предпринял попытку атаковать российскую столицу восьмью беспилотниками. Три из них были перенаправлены, пять сбито.. В Белом доме заявили, что не хотят эскалации конфликта на Украине из-за подобных атак ВСУ по территории России, которые могут обернуться войной со всем Западом.. С 24 февраля 2022 года продолжается СВО России на Украине..  .  . 
Генерал в отставке Ходжес: администрация Байдена в итоге предоставит Украине ракеты ATACMS. Экс-главнокомандующий армией США в Европе, генерал в отставке Бен Ходжес заявил, что администрация американского президента пролоббирует поставку Украине оперативно-тактических ракет ATACMS в качестве военной помощи. Ранее сообщалось, что Джо Байден рассматривает такую возможность.. Представитель Госдепа ранее отказаться комментировать вопрос, связанный с ракетами ATACMS и возможными поставками Украине. Он заявил, что Вашингтон круглосуточно работает над тем, чтобы поставки в поддержку Киева продолжались.. 
СМИ рассказали подробности инцидента со схватившим канцлера Шольца мужчиной. Издание Focus сообщило подробности инцидента с мужчиной, который затесался в картеж канцлера Олафа Шольца и схватил его в объятия. По данным источника, вина за инцидент лежит и на политике, поскольку он нарушил протокол безопасности, выйдя из своего автомобиля без отмашки службы охраны. . Напомним, инцидент произошел в аэропорту Франкфурта-на-Майне. Отмечается, что Шольц не должен был самостоятельно открывать дверь машины и выходить без охраны. Такие данные приводятся в отчете Федерального ведомства уголовной полиции Германии.. "Самую худшую ошибку Шольц совершил сам", - пишут журналисты. . Отмечается, что телохранители были настолько поражены случившимся, что на некоторое время замешкались. Мужчина схвативший Шольца после объятий отправился в свой автомобиль и закурил в самом пожароопасном месте аэропорта. .  . 
. 1. Предварительные замечания. В советской историографии (А. Чубарьян, К. Гусев, С. Блинов, М. Труш, В. Попов) традиционно утверждалось, что Советское государство с самого момента своего возникновения всегда проводило миролюбивую внешнюю политику, основанную на принципах мирного существования государств с различным общественным строем. В годы «горбачевской перестройки» этот хорошо известный постулат был подвергнут острой критике в работах многих «прорабов перестройки» [...]
"Не отступит ни на шаг". В Китае оценили мощный ответ Путина на военные провокации НАТО  Помощь НАТО Украине вынудила русских ответить в стиле "око за око", пишет пользователь китайского портала Sohu. Россия приняла меры и показала, что не дрогнет перед лицом Запада, чем вызвала явное беспокойство у Североатлантического альянса.  Москва и Минск подписали соглашение о содержании российского ядерного оружия в Белоруссии. Передача ракетных комплексов "Искандер-М" и ядерных боеголовок уже началась.  Так Россия ответила на враждебные действия НАТО: вступление Финляндии в альянс, масштабные учения ВВС в Северной Европе и развертывание американского ядерного оружия на территории НАТО. Москва послала недвусмысленный сигнал: если альянс нападет, Россия не отступит ни на шаг..    
Обзор иноСМИ: предупреждение о гражданской войне в Польше и угроза доллару. Рамблер проверил, что пишут сегодня зарубежные СМИ, и отобрал самые важные и интересные материалы. Читайте дайджест и подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. «Швеция разочаровалась в США» По данным FT, другие западные страны усиливают давление на Турцию. Они призывают президент Турции Реджепа Тайипа Эрдогана поддержать членство Швеции в НАТО, подчеркивая, что после начала украинского кризиса это стало жизненно важным условием для обеспечения безопасности в Северном и Балтийском регионах.. В Польше предупредили о гражданской войне «из-за России». Президент Польши Анджей Дуда подписал спорный закон о создании комиссии для расследования российского влияния на польскую политику, пишет Politico. В рамках этой инициативы людям, которых уличат в связях с Москвой, смогут запрещать занимать государственные должности на десять лет. Дуда и правящая партия называют это попыткой «искоренить агентов Кремля в Польше», но оппозиция предупреждает, что комиссия нацелена на преследование политических соперников - особенно Дональда Туска, бывшего премьер-министра, в преддверии решающих парламентских выборов осенью 2023 года.. Комментируя это, Шимон Холовня, глава оппозиционной партии «Польша 2050», заявил, что Дуда серьезно ослабил страну, «как внутри, так и снаружи», и решил спровоцировать гражданскую войну в Польше. Бен Стэнли, польский доцент Университета социальных и гуманитарных наук, предупредил, что Дуда одобрил закон, позволяющий парламенту создать комиссию, которая узурпирует функции судов, прокуратуры и спецслужб.. «Свержение доллара с трона». США оказались перед очередным кризисом госдолга: если демократы и республиканцы не смогут договориться о его новом потолке, в начале июня у федерального правительства закончатся деньги, что может привести к дефолту по суверенному долгу, финансовому кризису, экономическому спаду (с глобальными последствиями), потере рабочих мест и приостановке выплат по медстраховкам. Одно из серьезных опасений, связанных с потенциальным дефолтом, заключается в том, что он придаст дополнительный импульс «свержению доллара США с трона» и потери им роли основной мировой резервной валюты, пишет National Interest.. Китай, Россия, ЮАР и некоторые другие страны уже начали вести часть своей торговли в альтернативных валютах, чтобы избежать санкций США. Хотя в краткосрочной перспективе быстрый отказ от доллара США маловероятен, дефолт, вызванный отсутствием политической воли, а не платежеспособности, несомненно, усилит импульс к свержению доллара, подчеркивает NI. С этим придет конец способности Вашингтона бесконечно печатать деньги в виде казначейских облигаций США и других ценных бумаг.. «Десантис нападает на Трампа» Губернатор Флориды Рон Десантис начал свою предвыборную кампанию с нападок на экс-президента США Дональда Трампа, своего главного соперника в борьбе за выдвижение на президентские выборы 2024 года от Республиканской партии, сообщает Reuters. Во время своего выступления в Айове Десантис раскритиковал подход Трампа к таким вопросам, как иммиграция, политика в отношении COVID и федеральные расходы.. Десантис заявил, что Трамп на посту президента отошел от консервативных принципов и «решил сдвинуться влево». Также Десантис назвал критику Трампа в своей адрес «оторванной от реальности».. «Черт возьми, вся его семья переехала во Флориду, когда ею стал руководить я», - подчеркнул он.. Трамп и несколько его детей живут во Флориде с момента его ухода с поста президента.. «Почему F-16 не помогут Украине» Президент Украины Владимир Зеленский в течение нескольких месяцев умоляет Запад пожертвовать Киеву самолеты F-16, заявляя, что такая «историческая» поставка значительно укрепит силы Украины. Кремль назвал потенциальную поставку истребителей «колоссальным риском», подчеркнув, что страны, которые хотят поставлять F-16 Украине или обучать украинских пилотов, «играют с огнем».. Подобно установкам HIMARS, танкам Leopard и ЗРК Patriot истребители F-16 стали «тотемными символами поддержки» Украины Западом, пишет The Telegraph. Однако военные эксперты, опрошенные изданием, предупреждают, что это «не быстрое решение», на поставки и обучение пилотов уйдут месяцы, а это значит, что новые самолеты не сыграют непосредственную роль в украинском наступлении в этом году.. Источник news.rambler.ru.  
Пока вы не уснули: Закрытие генконсульств РФ в ФРГ и уничтожение последнего боевого корабля ВСУ. Пока вы не уснули, Рамблер следил за новостями и отобрал самые важные. Читайте дайджест, подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. Берлин отзывает разрешение на деятельность четырех из пяти генконсульств России в ФРГ. Берлин принял решение об отзыве разрешения на деятельность четырех из пяти генконсульств России в ФРГ. Об этом заявил в среду на брифинге представитель внешнеполитического ведомства ФРГ Кристофер Бургер, передает ТАСС.. «Принято решение на условиях взаимности - с целью соблюсти паритет обоюдного присутствия как в кадровом, так и структурном отношении», - подчеркнул он.. Российские военные уничтожили последний боевой корабль Украины. Российские военные 29 мая уничтожили последний боевой корабль ВМС Украины - «Юрий Олефиренко». Об этом сообщается в очередной сводке Минобороны РФ.. Военные рассказали, что «Юрий Олефиренко» был уничтожен в результате удара высокоточным оружием по стоянке военных кораблей в порту Одессы.. Ранее об уничтожении корабля сообщил репортер ВГТРК Андрей Руденко. Он писал, что на корабле в результате удара начался пожар и сдетонировали боеприпасы, находившиеся в трюме. После этого «Юрий Олефиренко» затонул.. СМИ: Путин и Зеленский приедут к Эрдогану. По ее словам, многие главы иностранных государств подтвердили информацию, что будут присутствовать на церемонии инаугурации 3 июня.. Фират подчеркнула, что Путин совершит «отдельный и специальный» визит в Турцию, а позже на встречу с Эрдоганом приедет Зеленский.. В Белом доме заявили, что Украина начнет контрнаступление против России летом. В Белом доме заявили, что Украина собирается начать контрнаступление против России этим летом.. В Вашингтоне заверили, что находятся в контакте с украинской стороной с начала планирования этого нападения и готовят новые поставки вооружений.. Украина на протяжении нескольких месяц заявляет, что готовит контрнаступление против России. Цель этих атак — вернуть все потерянные территории, в том числе Крым.. Shot: британский беспилотник Malloy Aeronautics T150 сбит в Курской области. Британский беспилотник Malloy Aeronautics T150 был сбит в небе над Курской областью. Об этом сообщает Telegram-канал Shot.. По информации Telegram-канала, БПЛА Malloy впервые залетел на территорию приграничного региона России. Британия передала эти беспилотники Вооруженным силам Украины (ВСУ) для доставки грузов на линию соприкосновения, но украинские солдаты используют их для атак. Malloy может пролететь до 70 км с тремя минами калибром 82 мм.. Госдума ратифицировала соглашение между РФ и Китаем в сфере поставок газа. Госдума ратифицировала соглашение между правительствами РФ и КНР о сотрудничестве в сфере поставок природного газа из России в Китай по дальневосточному маршруту.. Предполагается, что данный маршрут увеличит ежегодный объем поставок российского газа в Поднебесную на 10 млрд кубов, и общий их объем достигнет 48 млрд кубометров в год. Его реализация придаст импульс социально-экономическому развитию дальневосточных регионов, заявили в кабмине.. Соглашение было подписано в Москве и в Пекине 31 января 2023 года.. В ЕС оценили планы Украины по вступлению в союз за два года. Новый посол Евросоюза на Украине Катарина Матернова заявила, что план Киева по вступлению в ЕС за два года «слишком оптимистичен». Об этом она рассказала в интервью Denník N.. В то же время, комментируя процесс вступления Украины в ЕС, Матернова заявила, что Киев «может значительно удивлять своими темпами».. «То, что обычно занимает годы, для них занимает месяцы. А то, что занимает месяцы, требует часов», - отметила дипломат.. Она допустила, что в декабре 2023 года Украина и ЕС начнут официальные переговоры о членстве. Матернова подчеркнула, что точные временные рамки вступления Киева в Евросоюз она назвать не может.. Лавров призвал посла США не лезть в отношения России и ЮАР. Глава МИД России Сергей Лавров, комментируя обвинения ЮАР в поставках Москве товаров двойного назначения, заявил, что посол США в ЮАР Рубен Бриджети должен знать свое место и не лезть в отношения Москвы и Претории. Об этом сообщает РИА Новости.. «Если американскому или любому другому заокеанскому, заморскому послу что-то показалось, то надо в общем-то знать свое место и не лезть в чужие дела. Американским послам, наверное, все-таки лучше заняться своим имиджем в глазах зарубежной публики», — резюмировал министр, добавив, что Россия, в отличие от США, которые накачивают Украины западным оружием, не нарушает международное право.. Посол США в ЮАР Рубен Бригети ранее обвинил Южно-Африканскую Республику в поставках оружия и боеприпасов в Россию. По его словам, США уверены, что во время захода российского судна Lady R на базу ЮАР в декабре 2022 года на его борт погрузили оружие и боеприпасы.. Россия усилит свое присутствие на Шпицбергене. Россия проводит мероприятия по усилению своего присутствия на архипелаге Шпицберген, заявил глава Минвостокразвития Алексей Чекунков в среду в ходе заседания рабочей группы по обеспечению транспортно-логистического и социально-экономического развития АЗРФ при комиссии Госсовета по направлению "Транспорт".. Правительство РФ год назад передало министерству в управление трест "Арктикуголь" - предприятие, которое с 1931 года обеспечивает присутствие России на Шпицбергене. Добыча угля на архипелаге до 2032 года должна сократиться в 3 раза, до 40 тыс. тонн в год. "Арктикуголь" владеет на Шпицбергене территорией в 251 кв. км.. Прокуратура нашла у Елены Блиновской собственный яхт-клуб. Прокуратура выявила у семьи блогера Елены Блиновской собственный яхт-клуб на Волге. Как сообщает Telegram-канал 112, он не был должным образом оформлен.. Круглогодичный глэмпинг под названием «Точка Немо» находится в Некрасовском районе Ярославской области. Он представляет собой стоянку с деревянными домиками, рестораном, баней и причалом.. На данный момент суд запретил эксплуатацию стоянки под яхты до устранения выявленных нарушений.. Источник news.rambler.ru.  
Военкор Котенок заявил, что новый президент Латвии Ринкевичс - гей, нацист и русофоб. Новый руководитель бывшей Латвийской ССР не только является открытым сторонником нетрадиционных интимных отношений, но и ярым русофобом-нацистом, предлагавшим неонацистскому режиму Украины атаковать российские земли. . Об этом в среду, 31 мая, заявил известный военный корреспондент Юрий Котенок. . "У прибалтов сегодня исторический день. Сейм Латвии с третьей попытки избрал президентом открытого педераста Эдгарса Ринкевичса. Какая каша в голове у содомита можно понять хотя бы по тому, что одновременно с активным участием в жизни ЛГБТ-сообщества Ринкевичс призывал чествовать солдат латвийского легиона "Ваффен СС" (Международный военный трибунал в Нюрнберге объявил СС в своем решении от 01.10.1946 преступной организацией)", - отметил Юрий Котенок. . При этом рижский нацистский политик ненавидит Россию и был бы рад, если укронацисты продолжили террористическую деятельность против нашей страны и населения. . "Он же настойчиво рекомендовал Киеву наносить удары по местам базирования ракет на "старой" российской территории",- подчеркнул военкор. . ИА SM.News писало: в День Победы 9 мая Юрий Котенок предупреждал о том, что киевские нацисты способны кинуться на прорыв нашей линии обороны в зоне специальной военной операции (СВО) по демилитаризации и денацификации территории бывшей Украинской ССР. И это может произойти очень скоро. .  . ВСУ  могут пытаться наступать в нескольких направлениях, одним из главных считается Приазовское, полагает военкор. . Ранее Котенок говорил о том, что укронацисты давно охотились за сотрудником правоохранительных органов в Мелитополе, который погиб в результате террористического акта в конце апреля. Взрыв был достаточно сильный, с большой зоной поражения. Взрывной волной и осколками сдетонировавшего устройства выбиты стекла в припаркованных во дворе автомобилях. Мищенко скончался в больнице, куда был доставлен с несовместимыми жизнью ранениями. . Напомним: президент России Владимир Путин 24 февраля 2022 года сообщил о начале по просьбе ЛДНР СВО для помощи Донбассу. В планы Москвы не входит оккупация Украины, но РФ будет стремиться к ее демилитаризации. Путин неоднократно подчеркивал, что все задачи СВО будут выполнены..  . , 
Санду утверждает, что между Россией и Молдавией никогда не было взаимоуважения Молдавский президент Майя Санду утверждает, что между Россией и Молдавией никогда не было взаимоуважения. По её словам, Кишинёв при этом прилагал для этого усилия..                                 AP. &copy; Andreea Alexandru.                             Об этом... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
На севере Косово начались новые протесты сербов. Тысячи сербов собрались на протесты перед зданиями муниципалитетов Звечан и Лепосавич на севере Косово, организаторы призывают их, чтобы акции прошли мирно, передает портал Kosovo online..     
В Южной Корее заинтересовались весом Ким Чен Ына. Разведка Южной Кореи решила заняться важным делом и при помощи искусственного интеллекта выяснить, какой вес у лидера КНДР Ким Чен Ына. Об этом сообщает РИА Новости.. По данным разведки, которые установил искусственный интеллект, лидер КНДР весит примерно 130-140 килограммов. Об этом сообщил депутат от правящей партии «Гражданская сила» Южной Кореи Ю Сан Бом.. Также он отметил, что 16 мая во время публичного выступления у Ким Чен Ына был "усталый вид и круги под глазами", из-за этого предположили, что лидер Северной Кореи страдает от некого расстройства сна. . По данным разведки Южной Кореи, северокорейский лидер пристрастился к алкоголю и табаку, поэтому в Пхеньян завозят эти товары в огромных масштабах..  . 
Марков объяснил, почему Путин должен отказаться от поездки в ЮАР на саммит БРИКС. В&nbsp;рамках предстоящего визита Владимира Путина в&nbsp;Йоханнесбург на&nbsp;саммит БРИКС, угроза для президента России действительно существует, но&nbsp;она вовсе не&nbsp;связана с&nbsp;решением Международного уголовного суда об&nbsp;аресте российского лидера. Такую точку зрения сказал российский политолог, генеральный директор Института политических исследований Сергей Марков, комментируя публикацию британской газеты The Daily Telegraph. Ранее The Daily Telegraph, ссылаясь на&nbsp;анонимные источники, сообщила, что ряд членов [&hellip;].  Читать новость полностью => > >  Новости России. Новости мира. Отношения России и мира..  
Песков прокомментировал идею присвоить звание "Город-герой" Луганску и Донецку. Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков прокомментировал идею вернуть в обиход звание "Город-герой" и наградить им города Донецк и Луганск. По его словам, жители этих городов показали свое мужество и стойкость. Это не должно оставаться незамеченным. . "Безусловно, особенно жители Донецка и Луганска проявляют абсолютное геройство за последние годы, за последние девять лет", - похвалил Песков. . Представитель Кремля предложил подождать пока над этим вопросом потрудятся российские законодатели. Героизм жителей не останется неотмеченным. . 
Politico: Грузия тайно сближается с Россией.  EPA/TACC. По его словам, страна идет на встречу Москве в тайне от населения Грузии, которое привержено евроатлантическому курсу. Вашадзе утверждает, что из-за этого Тбилиси может остаться в одиночестве, поскольку Армения, Кыргызстан и другие страны «охладели» к Москве.. Напомним, что в правительстве Грузии не раз заявляли, что не будут вводить санкции против России, так как ограничения спровоцируют ответ Москвы и ударят по грузинской экономике.. 15 мая президент России Владимир Путин снял запрет на полеты российских авиакомпаний в Грузию, а также ввел безвизовый режим для грузинских граждан. Это вызвало волну протестов грузинской оппозиции. Глава государства Саломе Зурабишвили даже объявила бойкот Georgian Airways из-за восстановления полетов в Москву.. Источник news.rambler.ru.  
Захарова ответила на слова представителя Белого дома об атаках по России. Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова ответила на слова координатора стратегических коммуникаций в Совете национальной безопасности Джона Кирби об атаках по России со стороны ВСУ. Об этом она выразила свое мнение в Telegram-канале.. Ранее Кирби заявил, что США не поощряют удары ВСУ по территории России. Также он подчеркнул, что Белому дому не хотелось бы, чтобы это стало причиной для эскалации конфликта на Украине в "войну с Западом".. По словам Захаровой, гибридная война с западными странами уже давно проходит на территории Украины.. "Смешно. Сами сломали дом, сами облили бензином, сами подожгли, сами подбрасывают петард и дров, а теперь заявляют о «нежелании эскалации».«Война Запада» в гибридном формате уже давно идет", - отметила дипломат.. С 24 февраля 2022 года продолжается СВО России на Украине..  . 
Вучич попросил Эрдогана повлиять на установление мира на Балканах.  globallookpress.com. Там уточнили, что разговор состоялся сегодня, 31 мая. В его рамках Вучич поздравил Эрдогана с победой на президентских выборах и пожелал успешно «вести страну по пути развития в этом мандате». Также он назвал Турцию «чрезвычайно важным партнером Сербии не только на двусторонней основе, но и на международной политической арене».. «Эрдоган интересовался текущей ситуацией в Косово и Метохии и Вучич ознакомил его с хронологией событий, которые привели к эскалации насилия над сербской общиной. Он также попросил главу турецкого государства использовать репутацию и влияние своей страны, чтобы сохранить в регионе мир и обеспечить стабильность», — говорится в сообщении.. Кроме того Вучич выразил надежду, что Анкара и Белград «в дополнение к существующим проектам» будут вместе работать и над новыми, которые «ускорят сильное развитие всего региона, объединят людей и экономику». В заключение президент Сербии пригласил главу Турции посетить страну.. Источник news.rambler.ru.  
ЦИК РФ подписал соглашение об информационном партнерстве с международной медиагруппой "Россия сегодня", передает корреспондент РИА Новости. Соглашение подписали председатель Цент.... , , , 
. 1. Советский политический режим и его основные черты. Современные российские ученые по-разному оценивают характер изменений, произошедший в политической системе Советского государства в 1930-х гг. Подавляющее большинство ученых полагает, что в этот период произошло окончательное становление командно-административной политической системы, основанной на принципах бонапартизма, цезаризма и тоталитаризма.. Сама концепция тоталитаризма, введенная в научный оборот в 1920-х итальянскими социалистами (Д. Амендола), [...]
Зеленский поблагодарил уходящего президента Латвии за "эффективную поддержку" Украины. Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что благодарен своему латвийскому коллегу Эгилсу Левитсу, который оставит свой пост после 8 июля, за его помощь Киеву на фоне российской специальной военной операции. По его словам, президент Латвии, в частности, показал «эффективную поддержку» пути Украины в Евросоюз и НАТО..  газета.ру. «Искренняя благодарность Эгилсу Левитсу за самоотверженную поддержку Украины  и эффективную поддержку членства Украины в ЕС и НАТО», — написал Зеленский в Twitter.. Как указал президент Украины, он высоко оценил «смелые визиты» Левитса на Украину, несмотря на конфликт. Он также добавил, что благодарен президенту Латвии за его попытки консолидации мирового сообщества против России.. Ранее избранный президент Латвии, глава МИД республики Эдгар Ринкевич заявил, что готов при необходимости общаться на русском языке, но не поддерживает призывов к русификации государства. По его словам, он собирается работать над устранением раскола в обществе из-за конфликта на Украине.. Источник news.rambler.ru.  
Норвежская Equinor сообщила, что остановила утечку газа на СПГ-заводе Hammerfest Норвежская энергетическая компания Equinor остановила утечку газа на СПГ-заводе Hammerfest, где ранее произошла авария. Сейчас предприятие затрудняется назвать сроки возобновления работы..                                 &copy; Equinor.                             &laquo;Утечка газа, произошедшая 31мая наСПГ-... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Мельбурн решил разорвать побратимские связи с Санкт-Петербургом. Городской совет австралийского Мельбурна (штат Виктория) разрывает отношения со своим российским городом-побратимом Санкт-Петербургом. Соответствующее решение было принято в связи с массовыми жалобами и протестами украинцев, сообщает телеканал 9News..  globallookpress.com. Отмечается, что власти пришли к этому после того, как в Мельбурне во вторник утром прошла акция украинцев, которая была инициирована из-за их недовольства позицией Мельбурна. Они выступили за то, чтобы городской совет «проявил стойкость и прекратил братские отношения с российским Санкт-Петербургом».. Протестанты возмутились нежеланием городских властей  «принять ситуацию на Украине всерьез и поддержать Киев по-настоящему».. Они потребовали официально разорвать соглашение о городах-побратимах, которое действовало с 1989 года.. Ранее Австралия ввела санкции против 90 физических лиц и 40 юридических лиц из России.. Источник news.rambler.ru.  
Турчак: 466 тысяч человек проголосовали на праймериз ЕР в новых регионах Секретарь генсовета партии «Единая Россия» Андрей Турчак заявил, что более 460 тысяч человек проголосовали на предварительном голосовании партии в новых регионах..                                 РИА Новости.                             &laquo;Предварительное голосование прошло на всех избирательных кампаниях Луганской и... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
В Германии заявили, что удары ВСУ по России "законны". Немецкое правительство считает вполне легитимными, если учитывать международное право, удары ВС Украины по объектам на территории России оружием украинского производства. Об этом сделал заявление официальный представитель Кабинета министров Германии Штеффен Хебештрайт, его слова приводит ТАСС.. Одновременно с этим Хебештрайт напомнил слова канцлера Германии Олафа Шольца, который утверждал, что Берлин поставляет оружие для Киева только для оборонных целей. Поэтому, как заявил министр, немецкое вооружение не может быть использовано для ударов по территории РФ, "чего нельзя сказать об украинском".. Напоминаем, во вторник, 30 мая, восемь БПЛА ВСУ атаковали Москву.. 
Полицейские продолжат обыски по делу об исчезновении Мадлен Макканн. Сотрудники полиции нашли «соответствующую подсказку» и после трех дней обысков в районе курорта в Португалии, где в 2007 году пропала трехлетняя Мадлен Маккан. Что еще детективы планируют предпринять для поисков ребенка, исчезновение которого потрясло всю Европу, разбирался «Рамблер»..  globallookpress.com. Ранее сотрудники правоохранительных органов провели масштабный обыск с привлечением водолазов в районе водохранилища Алгарве, расположенного недалеко от португальского курорта Прайя-да-Луш. Там поздним майским вечером 2007 года бесследно исчезла трехлетняя Мадлен Маккан.. Несколько лет поисков ребенка не дали никаких результатов. Сейчас полиция подозревает в похищении Мадлен Маккан гражданина Германии Кристиана Брюкнера, который отбывает тюремное наказание за изнасилование.. По данным следователей, водохранилище Баррагем-ду-Араде в Алгарве Кристиан Брюкнер назвал «маленьким кусочком рая» и часто там останавливался, пишет The Sun.. Осведомленные источники пояснили, что поводом для обыска стали найденные немецкими следователями фотографии. И была найдена «соответствующая подсказка» во время поисков, после того, как информатор смог сравнить фотографии, на которых Брюкнер находится рядом с водохранилищем.. «Судебно-медицинская экспертиза привела немецких следователей к Баррагему, но есть и другие места, которые появились на фотографиях. Детективы пытаются выяснить, где они находятся и почему Кристиан Б. делах их фото», - пояснил источник.. При этом он отметил, что ведущие дело об исчезновении ребенка немецкие полицейские считают, что первоначальное расследование в Португалии было проведено халатно и намерены лично провести обыски.. «Они считают, что это поможет найти новые улики, которые сумеют продвинуть расследование вперед», - заявил он.. В свою очередь пара из Великобритании рассказала The Mail, что через семь месяцев после исчезновения Мадлен они обнаружили у водохранилища в Португалии причудливую «святыню» в виде уходящих в воду валунов, на одном из которых лежал букет из свежих цветов и фотография девочки.. Удивленные пенсионеры сделали фотографии и отправили их полиции Португалии, однако ответа не получили. Позднее они передали те же фото полиции Германии и были приглашены для дачи показаний. После чего и были развернуты масштабные поиски.. Ранее было установлено, что в 2007 году Кристиан Брюкнер был на португальском курорте, и его фургон был замечен неподалеку от места, где проживали Макканны и где из спали на первом этаже пропала трехлетняя девочка. На следующий день после исчезновения ребенка он спешно переоформил фургон на чужое имя. Кристиан Брюкнер был осужден за сексуальное насилие в сентябре 2005 года. Однако обвинение в похищении Мадлен ему предъявлено не было.. Источник news.rambler.ru.  
В ЦИК сообщили, что знают о подготовке к дискредитации выборов. Глава ЦИК РФ Элла Памфилова сообщила, что Центризбиркому России известно о подготовке к дискредитации выборов в стране. В частности, президентских. Об этом пишет РИА Новости. . "И вы на своём информационном фронте, мы на своём электоральном фронте, поскольку мы уже сейчас ощущаем и знаем, какая идёт тоже подготовка к тому, чтобы снести наши выборы и дискредитировать", - сказала Памфилова корреспондентам.. По ее словам, важно сейчас действовать на опережение и не давать прорваться врагам вперед. Памфилова отметила важность всех фронтов, как информационного, так и электорального. . Напомним, выборы в РФ пройдут 10 сентября. . 
В Кремле заметили, что Запад не осудил украинскую атаку дронов на Москву. Никакого осуждения на Западе атаки дронов на российскую столицу не последовало, в Кремле отфиксировали реакцию Лондона и Вашингтона на эту акцию. Об этом заявил журналистам пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков. Российская Газета"Мы видели реакцию из Лондона, из Вашингтона, отфиксировали для себя в очередной раз отсутствие какого-либо осуждения, - заявил он. - Мы, конечно, предпочли б....  
Американский офицер предупредил о риске ядерной катастрофы из-за политики США. В беседе с журналистом Эндрю Наполитано на YouTube-канале Judging Freedom подполковник американской армии Дэниэл Дэвис предупредил о возросшем риске ядерной катастрофы. Перевод публикации предоставил портал «ИноСМИ».. США активно помогают Киеву, при этом американские власти, по словам офицера, риски для мира с учетом ядерного потенциала РФ не осознают. По их мнению, ядерный удар первыми русские не нанесут.. Поведение Белого дома Дэвис считает безответственным. Он подчеркивает, что при необходимости Россия может нанести ядерный удар. При этом если Украина будет иметь какие-либо успехи в грядущем контрнаступлением, риски ядерной эскалации резко вырастут, считает эксперт.. 
Эксперт назвала цель Запада в Косово. Профессор сравнительной политологии МГИМО МИД России Елена Пономарева заявила, что цель Запада в Косово – создание общества без этнических сербов, чтобы создать условия для его признания. Об этом сообщает РИА «Новости»..  globallookpress.com. Такое заявление Пономарева сделала во время круглого стола в медиацентре «Россия сегодня».. «Цель очевидна. Ни одного серба не должно остаться в Косово и Метохии... Их (стран Запада – прим. ред.) задача – построить этнически чистое сообщество. Сербы это им мешают сделать. Поэтому им будут создавать всяческие невозможные условия», – заявила она.. Пономарева также считает, что Запад поставит вопрос о признании Сербией самопровозглашенного Косово прямо, когда в регионе не останется этнических сербов.. Ранее в Кремле заявили об абсолютной поддержке Сербии в конфликте в Косове.. Источник news.rambler.ru.  
МИД России заявил о закрытии отделений Генерального консульства Финляндии в Мурманске и Петрозаводске, а также Канцелярии российского посольства в городе Лаппеенранта, сообщает Talouselämä. Москва обосновала свое решение нарастанием противоречий между двумя странами.. Как вы думаете, справедливая контрмера?    
В ЕС оценили планы Украины по вступлению в союз за два года. Новый посол Евросоюза на Украине Катарина Матернова заявила, что план Киева по вступлению в ЕС за два года «слишком оптимистичен». Об этом она рассказала в интервью Denník N..  legion-media.ru. В то же время, комментируя процесс вступления Украины в ЕС, Матернова заявила, что Киев «может значительно удивлять своими темпами».. «То, что обычно занимает годы, для них занимает месяцы. А то, что занимает месяцы, требует часов», - отметила дипломат.. Она допустила, что в декабре 2023 года Украина и ЕС начнут официальные переговоры о членстве. Матернова подчеркнула, что точные временные рамки вступления Киева в Евросоюз она назвать не может.. В конце февраля 2022-го президент Украины Владимир Зеленский подписал заявку на вступление страны в ЕС и призвал Брюссель немедленно запустить этот процесс по ускоренной процедуре. Ускоренное вступление Украины в ЕС поддержали восемь стран-участниц - Латвия, Литва, Польша, Болгария, Чехия, Эстония, Словакия и Словения.. Президент Франции Эммануэль Макрон после этого заявил, что на вступление Украины в ЕС уйдут «годы или даже десятилетия», и предложил предоставить Киеву некий временный статус, который укрепил бы его отношения с ЕС.. В июне 2022-го Украина и Молдавия получили статус кандидатов на членство в ЕС.. В начале 2023 года украинский премьер-министр Денис Шмыгаль заявил, что в Киеве разработали «плотный двухлетний график» для вступления страны в Евросоюз.. Источник news.rambler.ru.  
Дмитрий Медведев призвал оставить неоколониальные практики в прошлом Зампред Совбеза Дмитрий Медведев заявил, что неоколониальные практики должны навсегда остаться в прошлом. По его словам, в настоящее время они имеют место быть и это неправильно. Он считает, неоколониальные практики должны дать дорогу многополярному мироустройству.. Медведев отметил, что данная проблема остается не только актуальной, но и острой. Текущая политическая жизнь до сих пор сохраняет в себе неоколониальные практики.. Председатель "Единой России" считает, что нужно сделать мир более честным, где люди смогут самостоятельно решать свою судьбу и судьбу развития своей страны. . 
В России предлагают производить национально ориентированные игрушки. Спикер Совфеда Валентина Матвиенко выступила с необычной инициативой. Она предложила поддержать Ассоциации производителей детских товаров с упором на производство национально ориентированных игрушек, которые будут развивать детей.. Матвиенко отметила, что сейчас ведется большая работа по обеспечению технологического суверенитета России. По ее словам, ранее Россия была в большой зависимости от иностранных детских товаров, что непростительно. . "Сейчас именно то время, когда мы должны обратить на это серьезное внимание, чтобы это были национально ориентированные игрушки", - указала Матвиенко..  . 
20minutos: НАТО дождётся результатов выборов в Испании перед назначением нового генсека Члены НАТО подождут результатов выборов в Испании, прежде чем определиться с кандидатурой на пост генерального секретаря альянса, сообщает испанская газета 20minutos..                                 Gettyimages.ru.                             Руководство НАТО подождёт результатов выборов в Испании, прежде чем назначить.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
В Британии ответили на слова Медведева о законных военных целях для России. Ранее Медведев в Twitter отреагировал на слова главы британского МИД Джеймса Клеверли. Тот сказал, что Украина имеет право «проецировать силу» за пределы своих границ, так как это является частью ее самообороны. Медведев указал, что Лондон, будучи союзником Киева, де-факто ведет войну с РФ, а потому Россия может рассматривать любое должностное лицо Британии как законную военную цель.. В посольстве, в свою очередь, опровергли факт войны Лондона с Москвой.. «Великобритания хочет мира. Мы продолжаем просить российское правительство вывести свои войска с Украины для достижения этого мира», — заверили в дипмиссии.. Журналисты также поинтересовались, продолжает ли посольство Британии работать в российской столице. В ответ в дипмиссии сказали, что учреждение работает в обычном режиме.. Источник news.rambler.ru.  
Ёмко и ясно, чётко и без соплей, о сути всего конфликта на Украине, от Андрея Бочарова. Кому не очень интересна история, смотрите белочку на 7минуте 59 секунде.     
Президент Польши выразил свое мнение насчет текущей ситуации в украинском конфликте. Президент России Владимир Путин не проиграл еще ни одного конфликта, а РФ "катком проходится по Украине". Такое мнение выразил президент Польши Анджей Дуда в интервью издателю The Wall Street Journal Алмару Латуру насчет текущей ситуации в украинском конфликте.. Польский лидер отметил, что сейчас много говорят про то, что якобы "Путин уже проиграл", а его главное поражение в том, что Финляндия отказалась от своего нейтралитета и вступила в НАТО. Однако, по его словам, это совсем не так.. "Дамы и господа, Владимир Путин не проиграл ни одного конфликта. Сейчас мы наблюдаем за ситуацией, когда российский каток давит Украину, а сотни людей гибнут на фронте ежедневно", - заявил Дуда.. Президент Польши добавил, что "надеется на проигрыш России в будущем".. Напоминаем, с 24 февраля 2022 года продолжается спецоперация России на Украине.. 
Путин подписал закон о 30-дневных задержаниях, депортации и проведении выборов в условиях военного положения  Согласно новому закону, на территориях, где введено военное положение, военнослужащих наделят дополнительными полномочиями. Они могут арестовывать людей на 30 суток в случаях, если те откажутся исполнять требования военных.  Также закон вводит изменение в проведение выборов в условиях военного положения. Проводить выборы на этих территориях было запрещено, однако теперь в «случаях, если выборы назначила ЦИК после консультаций с Минобороны», это стало возможно.  
Ддгар Ринкевич (намеренно опускаю окончание "-с" в России знают по русофобским настроениям: когда в последний раз был конкурс "Новая волна" в Юрмале, то по его инициативе трём нашим артистам был запрещён въезд в Латвию из-за событий на Украине и в связи с воссоединении Крыма и Севастополя с Россией. Далее Ринкевич (или Ринкевичс, как его величают в Латвии) не раз делал антироссийские заявления. В Латвии президента выбирает сейм, не народное голосование как в России. Поздравлять этого человека намеренно не станем. Ещё он является представителем сексуальных меньшинств. Теперь он президент, но нам от этого ничуть не лучше: в странах Балтии да и почти во всей Европе мода на русофобов не пропадает.. ,
МИД России закроет визовый центр ФРГ в Петербурге. Визовый центр генерального консульства ФРГ в Санкт-Петербурге прекратит работу в четверг, 1 июня, сообщают «Невские Новости» со ссылкой на осведомленный источник. По информации издания, это стало ответной мерой Министерства иностранных дел РФ на недружественные действия Германии. РИА НовостиКак напоминает издание, в начале мая в качестве ответной меры из России были экстренно высланы трое сотрудн....  
Голикова сообщила о переходе новых регионов на систему ОМС. Вице-премьер РФ Татьяна Голикова сообщила, что до конца 2023 года граждане новых регионов должны получить полисы обязательного медицинского страхования и в 2024 году вступить в систему ОМС.. Голикова рассказала, что сейчас в некоторых регионах есть проблемы с этим вопросом. В основном они продиктованы военными действиями. . Вице-премьер не исключила, что после оценки ситуации может оказаться невозможным осуществить задуманное согласно указанному плану и придется продлить еще на год. . 
Чему Украина научилась у ИГИЛ*  Американский журнал Newsweek сравнил украинцев с исламскими террористами и неожиданно нашел между ними множество сходств. Автор материала считает, что ВСУ вдохновились "инновациями", которые боевики ИГИЛ* применяли в Сирии и Леванте почти 10 лет назад.  Украинские военные снимают боевые действия и выкладывают их в Сеть, чтобы Запад не забыл о конфликте и продолжил поддерживать Киев. Профессор колледжа Южной Каролины Шон Хьюстон назвал это "геймификацией", поскол ьку видео с поля боя похожи на кадры из видеоигр.  * запрещенная в России террористическая организация.     
Берлин отзывает разрешение на деятельность четырех из пяти генконсульств России в ФРГ. Отмечается, что власти закроют до ноября генконсульства ФРГ в Екатеринбурге, Калининграде и Новосибирске после ограничения числа сотрудников учреждений ФРГ в России.. Уточняется, что Москва была проинформирована  о необходимости закрыть генконсульства в ФРГ до конца текущего года.. Источник news.rambler.ru.  
В правительство РФ посоветовали привыкать к атакам украинских дронов. Крупнейшая с начала войны атака украинских дронов, ударивших по жилым домам в Москве и едва не подорвавших элитные резиденции на Рублёвке, вряд ли станет последней.. Несмотря на размещение в столице дополнительных комплексов ПВО и раздачу биноклей ОМОНу для поиска воздушных целей, российские власти готовятся к продолжению налетов, которые прежде затрагивали лишь близкие к фронту области.. «Думаю, нам предстоит с этим жить достаточно долго. Конфликт с Украиной затягивается», — сказал The Moscow Times на условиях анонимности высокопоставленный чиновник правительства РФ. «В таких условиях риски возрастают для всех — и для простых россиян, и для элит», — подчеркнул он..  
США хотят, чтобы Индия вступила в «НАТО Плюс». Чтобы усилить свое влияние в Азиатско-Тихоокеанском регионе Соединенные Штаты в своей борьбе с Китаем пытаются перетянуть на свою сторону государства, находящиеся в напряженных отношениях с Пекином. Об этом пишет портал «Военное обозрение».. Несмотря на территориальные споры с КНР, от союза с Вашингтоном Индия пока отказывается, однако Вашингтон попытки не оставляет. Так, американский посол в Нью-Дели Эрик Гарсетти в беседе с местным каналом WION сообщил, что рассчитывает на сотрудничество Индии с США в рамках «НАТО плюс». . Речь идет о получении Нью-Дели статуса партнера Североатлантического блока, который в июне 2020-го года получила в частности Украина. В то же время отвечать на вопрос об отношении Белого дома к тому обстоятельству, что антироссийские санкции Индия не поддерживает, дипломат не стал.. 
Лавров допустил поставки военной продукции в Мозамбик. Москва готова поставлять Мозамбику продукцию военного назначения, чтобы местные власти обеспечили обороноспособность страны и усилили ее «антитеррористический потенциал», заявил министр иностранных дел России Сергей Лавров на пресс-конференции по итогам переговоров в Мозамбике. Цитату приводит ТАСС. МИД РФОн добавил, что на переговорах с президентом республики Филипе Ньюси договорился о подготовк....   
Российский эксперт оценил шансы развития отношений Риги и Москвы после смены президента в Латвии. Владимир Брутер, эксперт Международного института гуманитарно-политических исследований, заявил, что Москва и Рига не наладят отношения даже после смены руководства Латвии, так как внутренняя политика страны будет действовать в интересах общей политики Запада. Об этом сообщает Известия.. «России вообще ничего не нужно ждать от коллективного Запада», — заявил эксперт.. По его словам, все-таки уход Эгилса Левитса с поста президента Латвии оказался положительным моментом. Он подчеркнул, что прошлый президент республики был «как настоящий фрик», чего политика не терпит.. По мнению Брутера, новый президент Эдгар Ринкевич зарекомендовал себя как прагматичный человек, несмотря на его похожие взгляды с прошлым президентом. . 
Си Цзиньпин призвал силовиков подготовиться к «наихудшему сценарию». Высокопоставленным чиновникам, отвечающим за национальную безопасность Китая, следует подготовиться к «наихудшему сценарию», заявил глава КНР Си Цзиньпин. Он добавил, что необходимо нарастить усилия по противодействию как внутренним, так и внешним угрозам, пишет CNN..  Twitter. Председатель КНР пояснил, что в настоящее время существенно осложнилось положение в сфере национальной безопасности.. По его словам, руководителям необходимо подготовиться к тому, что события будут развиваться по наихудшему сценарию. Соответственно, им нужно быть готовыми к серьезным испытаниям.. В рамках подготовки, уточнил Си Цзиньпин, следует увеличить темпы модернизации системы нацбезопасности, добиться повышения эффективности сил и средств, повысить уровень образования в этой сфере.. Источник news.rambler.ru.  
Власти Молдавии заявили о закрытии воздушного пространства. Власти Молдавии предупредили, что в период с 00:00 31 мая до 07:00 2 июня воздушное пространство страны будет закрыто для полетов. Об этом пишет ТАСС со ссылкой на пресс-службу правительства республики..  unsplash.com/photos/iiT_ZHbJyLM. Эта мера обусловлена тем, что в Молдавии пройдет саммит Европейского политического сообщества на высшем уровне.. В пресс-службе пояснили, что запрещаются полеты любых летательных аппаратов. В частности, не разрешается использование дронов.. По данным агентства, в аэропорту Кишинева проводилась тщательная проверка пассажиров. Это привело к большим очередям у входа в здание.. На центральной площади столицы республики, на которой нередко проходят митинги и акции протеста, организована автостоянка для машин официальных делегаций. В городе проходят проверки на дорогах, гражданам предписано иметь при себе удостоверяющие личность документы.. Вместе с тем, медицинские, культурные и образовательные учреждения работают в обычном режиме. В школах 2 июня пройдут выпускные экзамены.. Источник news.rambler.ru.  
В ООН обратились к КНДР после запуска ракеты-носителя с военным спутником. Генеральный секретарь ООН Антониу Гутерриш резко осудил проведенный КНДР запуск ракеты-носителя с военным спутником. Об этом говорится в заявлении, распространенном во вторник официальным представителем главы всемирной организации Стефаном Дюжарриком.. "Генеральный секретарь резко осудил осуществленный КНДР запуск военного спутника. Любой запуск с использованием технологий, применяемых в баллистических ракетах, идет вразрез с соответствующими резолюциями Совета Безопасности ООН", - говорится в сообщении.. Отмечается, что глава всемирной организации вновь призвал Пхеньян "прекратить подобные действия и оперативно возобновить диалог для достижения цели устойчивого мира, а также полной и поддающейся контролю денуклеаризации Корейского полуострова".. В КНДР заявили, что при запуске второй ступени ракеты-носителя с военным разведывательным спутником «Манниген-1» возникла внештатная ситуация. О неудаче сообщает агентство ЦТАК.. В частности, запуск спутника провалился из-за нестабильного двигателя ракеты, а также характеристик топлива. «Манниген-1» запустили при помощи ракеты-носителя «Чхоллима-1». При отправлении возникли проблемы, в результате которых летательный аппарат упал в Желтое море. Запуск произошел в 06:27 по местному времени (00:27 по московскому).. «Причиной инцидента считается недостаточная надежность и стабильность новой системы двигателя, внедренной в транспортную ракету-носитель типа "Чхонрима-1", а также нестабильность характеристик использованного топлива. Ученые, инженеры и эксперты выясняют конкретную причину», — заявил представитель Национального агентства космического развития.. В агентстве также обещали устранить выявленные дефекты, чтобы «как можно скорее провести повторный запуск».. Южнокорейские военные пытаются достать и сохранить предполагаемые части ракеты-носителя КНДР. Об этом пишет Yonhap со ссылкой на Комитет начальников штабов Вооруженных сил (ВС) Республики Корея.. Как уточнили военные, они намерены достать оставшиеся после крушения обломки ракеты. В ВС Южной Кореи рассказали, что в результате «ненормального» полета ракета с военным спутником упала в Желтое море. Она находится в 200 километрах к западу от южнокорейского острова Очхондо.. Пхеньян запустил снаряд, который он называет «космической ракетой-носителем». Из-за инцидента в Сеуле объявили воздушную тревогу и призвали граждан готовиться к эвакуации. Затем власти уточнили, что предупреждение об эвакуации было выпущено ошибочно.. В США считают, что осуществленный КНДР запуск ракеты-носителя может дестабилизировать ситуацию не только в Азиатско-Тихоокеанском регионе, но и за его пределами. Об этом пишет ТАСС со ссылкой на письменное заявление официального представителя Совета национальной безопасности (СНБ) Белого дома Адама Ходжа.. Он заявил, что Вашингтон решительно осуждает Северную Корею за инцидент, связанный с запуском баллистических ракет, так как это вопиющее нарушение нескольких резолюций Совета Безопасности ООН. Подобная провокация ведет к росту напряженности в регионе и рискует дестабилизировать ситуацию в сфере безопасности.. Представитель СНБ указал, что лидер США Джо Байден и специалисты в сфере национальной безопасности оценивают эту ситуацию вместе с партнерами и союзниками. Он призвал все страны осудить этот запуск и обратился к КНДР с предложением начать переговоры.. «Дверь для демократического взаимодействия не закрыта, но Пхеньян должен незамедлительно прекратить провокационные шаги и вместо этого выбрать взаимодействие», — отметил Ходжа.. Он добавил, что Вашингтон примет все необходимые меры, чтобы обеспечить безопасность граждан США, а также защитить Японию и Южную Корею.. Осуществленный КНДР запуск ракеты-носителя не представлял непосредственной угрозы для США или их союзников, говорится в заявлении в Индо-Тихоокеанского командования ВС США. Об этом пишет ТАСС.. Как уточнили в Вашингтоне, американская сторона проводит оценку в тесной координации с союзниками и партнерами.. «Произошедшее не представляет непосредственной угрозы для военнослужащих, территории США и наших союзников», — прокомментировали специалисты.. В Пентагоне добавили, что продолжают следить за ситуацией.. «Приверженность США обороне Республики Корея и Японии остается нерушимой», — указали эксперты.. «Я решительно осуждаю попытку запуска КНДР военного спутника... Это повышает напряжённость и создает серьёзные риски для безопасности в регионе и за его пределами», — цитирует его РИА Новости.. По словам Столтенберга, запуск нарушает резолюции Совбеза ООН. Он призвал Северную Корею прекратить провокации и вернуться к диалогу.. Япония выразила КНДР решительный протест в связи с последним ракетным пуском, заявил генеральный секретарь японского правительства Хирокадзу Мацуно.. «Мы осуждаем подобные действия и направили решительный протест Северной Корее по дипломатическим каналам в Пекине», — цитирует РИА Новости Мацуно.. Он отметил, что данный пуск был нарушением положений резолюций Совета Безопасности ООН и представлял угрозу для японской безопасности.. Японский военный эксперт, адмирал в отставке Ёдзи Кода считает в целом правдоподобными объяснения КНДР по поводу причин неудачного запуска ракеты-носителя, которая в среду, как объявили в Пхеньяне, не смогла вывести на орбиту первый в стране разведывательный спутник.. "В ракете, как представляется, использовалось жидкое топливо, - сказал эксперт в интервью телеканалу NHK. - Не исключено, что возникло нештатное взаимодействие двух его компонентов - собственно горючего и окислителя. В результате крупного сбоя не удалось запустить в действие вторую ступень, которая не смогла достичь космического пространства и упала в море. Примерно так объясняет случившееся Северная Корея, и это вполне возможно, хотя полностью достоверность утверждений Пхеньяна неизвестна". "Это серьезная неудача, - считает японский адмирал в отставке, - на карту поставлен престиж руководства Северной Кореи". Эксперт считает крайне вероятным, что в КНДР будет предпринята вторая попытка запуска разведывательного спутника. "Однако его подготовка явно потребует времени", - отметил эксперт.. Пхеньян может осуществить повторный запуск военного спутника до 11 июня. Об этом сообщило в среду агентство Yonhap со ссылкой на офис президента Южной Кореи.. "Существует достаточная вероятность того, что Северная Корея может провести еще один пуск до 11 июня, как заявлялось ранее. Мы держим в голове такую возможность и готовимся", - сказал агентству сотрудник администрации.. В связи с пуском в среду было созвано срочное заседание Совета национальной безопасности при президенте Республики Корея. На нем председательствовал глава управления национальной безопасности президентской администрации Чо Тхэ Ён.. "Члены постоянного комитета подчеркнули, что этот запуск, вне зависимости от того, был ли он успешен, представляет собой нарушение резолюций Совета Безопасности ООН и серьезную провокацию, которая угрожает миру на Корейском полуострове", - информировали в администрации о результатах совещания.. Президент Юн Сок Ёль получал необходимую информацию в реальном времени сразу после запуска, добавили чиновники.. Ранее в среду КНДР совершила попытку запуска военного спутника, однако признала ее неудачной. Причиной аварии стали неполадки в работе двигателя и нестабильность характеристик топлива.. До запуска МИД Республики Корея пригрозил, что КНДР в случае реализации плана "заплатит за это и испытает боль".. Источник news.rambler.ru.  
В Латвии дважды не смогли избрать президента. Парламент Латвии дважды не смог избрать президента страны, передает Telegram-канал Baltnews..  Lenta.ru. За политика с предпринимательским прошлым Улдиса Пиленса отдали свои голоса 25 депутатов латвийского Сейма, против выступили 62. За главу Министерства иностранных дел (МИД) Эдагара Рикневича выступили 42 человека, против — 45.. Элину Пинто, живущую в Люксембурге, специалиста по государственному управлению, поддержали 10 парламентариев, 77 были против. Так закончился первый тур голосования.. На второй раз за Пиленса проголосовало такое же количество депутатов за и против. Ринкевича поддержали 42 человека, против выступили 45 человек. Пинто же выбыла из голосования.. Ранее в Латвии суд приговорил мужчину к шести месяцам лишения свободы условно и штрафу за нападение на семью, которая разговаривала на русском языке.. Источник news.rambler.ru.  
Путин приедет в Турцию после инаугурации Эрдогана. Президент России Владимир Путин посетит Турцию уже после инаугурации турецкого главы Реджепа Тайипа Эрдогана. Об этом информирует ТАСС, ссылаясь на осведомленный источник в Анкаре.. Как утверждает собеседник агентства, если такой визит состоится, то главы двух государств обязательно обсудят две важные темы: конфликт на Украине и зерновая сделка.. Ранее стало известно о том, что президент Украины Владимир Зеленский также хочет посетить Турцию для личной встречи с Эрдоганом. Также утверждалось, что на инаугурации в Турции соберется большое количество мировых лидеров, но кто именно пока неизвестно.. 
    Отмечается, что различные этнические и религиозные группы считаются угрозой легитимности китайского режима и вызовом этноцентризму, ориентированному на ханьцев.Поэтому они и подвергаются активным гонениям вот уже около десяти последних лет.
     В частности, в Ашхабаде уже готовы разместить у себя Региональный центр климатических технологий для Центральной Азии под эгидой ООН.
Лавров: Россия не может терпеть на своих границах нацистский режим. Министр иностранных дел РФ Сергей Лавров заявил, что Россия не готова и не может терпеть у собственных границ режим украинского лидера Владимира Зеленский, который хочет повторить путь нацистской Германии. Об этом он рассказал журналистам во время пресс-конференции в Мозамбике, где дипломат находится с рабочим визитом.. Лавров также отметил, что из Зеленского слепили «символ борьбы» Запада против России – примерно такой же расклад был в годы Гитлера, который объединил практически все европейские страны под свои знамена.. 
   Для российских войск наступили тяжёлые времена. Не подвергаю сомнению мужество российских солдат и офицеров. Но действия командования и политических властей страны вызывают много острых вопросов. До сих пор стоят невредимыми основные центры управления в Киеве – здания Минобороны, СБУ, военкоматы, офис президента... Из этих центров координируются поставки вооружения с Запада. 
GT: провал на Украине заставил США переключиться на развязывание войны в Сербии. Издание GT опубликовало материал, автор которого считает, что США после провала на Украине теперь акцентирует свое внимание на том, чтобы разжечь новую войну в Европе – между Сербией и Косово. Вашингтон не добился нужного результата – ему не удалось усилить свои позиции в регионе и ослабить Россию.. Тот факт, что в Косово началось обострение конфликта, не может остаться без внимания США. Ситуация, по мнению многих экспертов, близка к взрывоопасной. Натовские миротворческие силы уже несколько раз сталкивались с сербскими протестующими.. 
Президент Польши Дуда заявил, что Путин не проиграл ни одной войны Президент Польши Анджей Дуда в беседе с генеральным директором Dow Jones, издателем The Wall Street Journal Алмаром Латуром заявил, что российский лидер Владимир Путин не проиграл ни одной войны..                                 Gettyimages.ru.                             &laquo;Сегодня говорят, что Владимир Путин проигр... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
СМИ: нападение в аэропорту последовало из-за ошибок Шольца.  globallookpress.com. Отмечается, что некий мужчина при подъезде к аэропорту присоединился к кортежу канцлера на своем автомобиле и выехал вместе с ним на летное поле. Затем, когда машины остановились, он приблизился к правительственному лимузину и заключил Шольца в крепкие объятия.. Позднее нарушитель заявил, что принял кортеж за свадебную процессию.. Автор статьи пояснил, что канцлер Германии относится к особо охраняемым персонам. Ему надлежит строго соблюдать протокол безопасности, специально разработанный для государственных деятелей страны.. Вместе с тем, Шольц нередко его нарушает. В частности, в аэропорту он буквально выскочил из лимузина, не поставив в известность охранников. Это привело к тому, пояснил обозреватель, что неизвестный мужчина смог приблизиться к машине и крепко обнять канцлера.. Хуфельшульте напомнил, что согласно протоколу, дверь был обязан открыть командир охраны канцлера после соответствующего указания от охраняемой персоны.. Источник news.rambler.ru.  
Во Львове переименовали улицу Льва Толстого. Власти города Львова на западе Украины переименовали улицу русского писателя Льва Толстого, назвав ее в честь бывшего предстоятеля Украинской греко-католической церкви Любомира Гузара, возглавлявшего ее с 2001 по 2017 год. Об этом в среду сообщил глава Львовской областной военной администрации Максим Козицкий.. Переименования улиц и борьбу с советскими и российскими памятниками на Украине начали в 2015 году после принятия закона о так называемой декоммунизации. К началу 2022 года власти снесли свыше 2,5 тысячи монументов, изменили названия более чем 900 населенных пунктов и около 50 тысяч улиц. В 2022 году в стране поднялась новая волна борьбы со всем, что напоминает о российской и советской истории и культуре. Министерство культуры Украины сообщило, что тогда было изменено 9 859 географических названий и демонтировано 145 памятников, связанных с Россией. По данным ведомства, на Украине за прошлый год демонтировали 28 памятников Александру Пушкину, 9 - Максиму Горькому, 4 - Александру Суворову и еще 4 - Николаю Островскому. Также было снесено свыше 20 памятников советским солдатам.. Источник news.rambler.ru.  
В Киеве утверждают, что Залужный был на сегодняшней ставке у Зеленского. Секретарь Совета нацбезопасности и обороны (СНБО) Украины Алексей Данилов написал в своих социальных сетях, что главком ВСУ Валерий Залужный сегодня, 24 мая, присутствовал на ставке президента Владимира Зеленского – он зачитал доклады о положении на фронте. При этом, доказательств, что военачальник действительно присутствовал там, Данилов не привел.. Ранее ряд российских СМИ сообщили, что Залужный получил тяжелую травму после удара ракетой по штабу в городе Павлодар в Днепропетровской области. В настоящее время, по имеющейся информации, он находится в одном из госпиталей и не сможет вернуться к своим обязанностям.. 
Китай и Россия обсуждают наращивание торгово-экономических связей между странами. Из недавней публикации сетевой газеты «Московский Комсомолец» стало известно, что на днях представитель со стороны России политик Михаил Мишустин встретился с представителями власти Китая. Известно, что премьер-министр РФ прибыл в столицу КНР сразу после посещения Шанхая.. Главной причиной для встречи стало обсуждение сотрудничества двух великих государств в отношении наращивания торгово-экономических отношений. На встрече помимо Мишустина присутствовал президент Китая Си Цзиньпин и действующий премьер государства Ли Цян.. Известно, что Китай готов сотрудничать с Россией касательно данных вопросов.               . 
Путин сообщил об изменениях на глобальной арене. Российский президент Владимир Путин рассказал об обстановке на глобальной арене. По его словам, в мире происходят фундаментальные изменения. Стран, которые ставят в основу своих решений собственные интересы все больше. . "Все больше государств придерживаются собственного независимого развития", - указал президент РФ. . Стоит отметить, что сотрудничество России и Китая в последнее время приобрело новые масштабы. При этом, противостояние с Западом продолжается. В России крайне негативно смотрят на то, что западные страны поддерживают Украину. . 
Coming from the same mayor who also stated: "There's no good reason why 65% of people working in science and engineering should be white men. We’re working on fixing it." Imagine going to Japan and complaining about the numbers of Japanese men in science.....  , 
Захарова: героизация Польшей «проклятых солдат» кончится плачевно. Официальный представитель Министерства иностранных дел России Мария Захарова 24 в рамках брифинга оценила польскую кампанию по героизации послевоенного подполья. По ее мнению, это для Варшавы закончится плачевно. Она призвала польскую сторону не заниматься героизацией «проклятых солдат».. Напомнил, что ранее президент Польши Анджей Дуда обратился к Москве с призывом выплатить стране репарации. Он заявил, что Россия должна огромное количество средств не только Варшаве, но и Киеву.. 
Экс-налоговику Незалежной инкриминировали взятку в размере 21 млн евро и 5,5 млн долл. На Украине направлено в суд уголовное дело бывшего руководителя Государственной фискальной службы Романа Насирова. . Экс-налоговику Незалежной инкриминировали взятку в размере 21 миллиона евро и свыше 5,5 миллионов долларов.  . В обще сложности доход украинского мздоимца, который руководил ГФС в 2015-2017 годах и впоследствии был народным депутатом от партии Петра Порошенко, оценен следственными органами в 722 миллиона гривен. . По данным местной прессы, это максимальная в истории Украины с 1991 года "задокументированная взятка". . "Бывшего главу ГФС обвиняют в получении неправомерной выгоды за возмещение НДС в интересах компаний аграрного холдинга "Укрлендфарминг", - сообщили в релизе Национального антикоррупционного бюро Украины (НАБУ). . Следователи полагают, что два года Насиров мздоимствовал в целях "возмещения НДС подконтрольным владельцу агрохолдинга юрлицам" на 3,2 миллиарда гривен. . Дело было возбуждено осенью прошлого года. Насирову избрали меру пресечения в виде ареста с возможностью внесения залога в объеме 523,2 миллионов гривен. В мае 2023 года в Высшем антикоррупционном суде залог Насирову был уменьшен с 523 до 107 миллиона гривен. Его подельник, хозяин агрохолдинга "Укрлендфарминг" Олег Бахматюк, взят под стражу заочно. .  . ИА SM.News писало: на Украине могут посадить на 12 лет бывшего председателя Верховного суда Всеволода Князева.. На днях прокурор специализированной антикоррупционной прокуратуры (САП) Александр Омельченко сообщил, что часть суммы взятки, в получении которой обвиняют Князева, не найдена. Речь идет о сумме в миллион долларов. Вся взятка оценивается следствием в 2, 7 миллиона долларов. .  .  . , 
Сенаторы на заседании в среду одобрили закон, исключающий запрет на проведение референдумов и выборов в органы госвласти и местного самоуправления в субъектах РФ, где введено вое.... , , , , 
Совфед на заседании в среду принял решение досрочно прекратить полномочия сенатора от Красноярского края Валерия Семёнова, пар­ламентарий сам напис­ал заявление в связи с переход.... , , , 
Это хорошо. Но раз наши дипломаты не любят прямо... США предложили сдать Кинбкрнскую косу и отойти от берега Днепра. Их послали. Ибо сделка себя исчерпала для двух сторон Роман Донецкий.  О расширении перечня товаров и количестве портов для их экспорта в рамках зерновой сделки речи быть не может, заявила официальный представитель МИД РФ Мария Захарова.
Эксперт Волкер: конфликт на Украине не окончится после возможного контрнаступления Киева Бывший спецпредставитель США на Украине Курт Волкер заявил, что конфликт в стране не завершится после возможного контрнаступления Киева..                                 AP.                             Об этом он рассказал в интервьюРБК-Украина.&laquo;Да, контрнаступление будет&hellip; Но это не конец. Не думайте,.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
В США нашли способ поделить территорию Украины после провала ВСУ. Бывший советник Пентагона, полковник Дуглас Макгрегор заявил, что Польша, в случае провала и разгрома ВСУ, может заполучить западные территории Украины, которые были раньше ее частью. Более того, он уверен, что любая страна Восточной Европы может заявить о своем праве на часть территорий, и будет отчасти иметь на это право.. Макгрегор отметил, что в последнее время положение ВСУ становится все более печальным: большие потери, проблемы с вооружением и командованием. Если в Польше поймут, что Киев не справляется, то она вторгнется в западную часть Украины.. 
Уровень доверия к губернатору и президенту в Псковской области оказался выше показателя по РФ  Пока реальных соперников у псковского губернатора на выборах нет — Александр Серавин  Муниципальный фильтр помогает не допустить к власти наемников — Александр Серавин  ЛДПР довольно ярко начинает и вполне может занять на выборах второе место — Александр Серавин  Александр Серавин: Работать в режиме псковского губернатора очень тяжело  Александр Серавин про жалобы оппозиции: Какой детский сад  Псковская область старается оставаться законодателем электоральной моды — Александр Серавин    
ЕК заявила, что Евросоюз должен быть готов к полному прекращению поставок газа из России. В новой рекомендации Еврокомиссия заявила о необходимости стран Евросоюза быть готовыми к возможному полному прекращению газовых поставок из РФ. Об этом пишет РИА «Новости».. Подчеркивается, что установленные на уровне 90% целевые показания уровня газа, которые удалось достичь в эту зиму, должны быть такими же и в следующий зимний период, даже если поставка топлива из России будет полностью прекращена.. Отмечается, что достигнут упомянутых выше показателей странам ЕС удастся в случае их сотрудничества друг с другом в данной области.. 
Сенаторы РФ на заседании в среду одобрили закон, регламентирующий проведение выборов и референдумов при военном положении в регионе. Выборы в военное положение Закон предусматрив.... , , , , 
«Ты — трус!» — в польском сейме освистали министра обороны. Министр национальной обороны Польши Мариуш Блащак посетил республиканский сейм, где столкнулся с серьезной критикой в свой адрес. Депутаты обвиняют его в том, что подконтрольное ему ведомство допустило прилет двух ракет с востока – в ноябре и декабре (последнюю ракету нашли только в апреле).. Начал «публичную порку» Блащака депутат от Польской крестьянской партии Кшиштоф Пашик. Он заявил, что при таком министре обороны в польском небе есть дыры – оно похоже на дуршлаг. Поляки хотят чувствовать себя в безопасности и требуют рассказать, как обстоят дела. В итоге депутаты подхватили и начали кричать в адрес чиновника: «Ты трус!».. 
Столтенберг отверг вступление Украины в НАТО в ближайшее время Генеральный секретарь НАТО Йенс Столтенберг заявил, что Украина не вступить в Североатлантический альянс пока не закончится конфликт. По его словам, вступление страны в НАТО на данный момент даже не рассматривается. . Тем не менее западные страны продолжают поставлять Украине оружие и боеприпасы. Таким образом они не вступают в открытый конфликт с Россией, оберегая себя от последствий. . Напомним, уже более года продолжается российская спецоперация на Украине. О переговорах на данный момент разговоров не ведется, поскольку требования сторон не удовлетворяют друг друга. . 
Сенаторы РФ на заседании в среду одобрили закон о возможности досрочного отзыва сенатора органом власти субъекта, наделившего парламентария такими полномочиями. «"Сенатор Российс.... , , 
Белый дом не одобряет использование своей техники для атак на Россию.  РИА Новости. Он также подчеркнул, что США не одобряют применение своего вооружения и военной техники для атак на территории России.. «Мы изучаем эти сообщения о том, что американское оборудование и автомобили могли быть задействованы», – заявил Кирби.. По его словам, США «весьма ясно дали понять» Украине, что не поддерживают применение своего оборудования для атак на территории России.. Источник news.rambler.ru.  
Главы правительств России и Китая в конце года проведут встречу для "сверки часов", сообщил премьер-министр РФ Михаил Мишустин на встрече с лидером КНР Си Цзиньпином. «"Мы догово.... , , , , 
Глава турецкой «Партии победы» Умит Оздаг 24 мая заявил о поддержке во втором туре выборов президента Турции оппозиционного лидера Кемаля Кылычдароглу.. В том, какое влияние это решение может оказать на исход голосования - читайте в нашем материале..   
Политолог Марков: Словам Нарышкина об англосаксах аплодирует весь исламский мир. Политолог Сергей Марков заявил, что словам главы Службы внешней разведки&nbsp;РФ Сергея Нарышкина аплодирует весь исламский мир. Чуть раньше директор СВР сказал: США и&nbsp;Великобритании стоит оставить в&nbsp;покое Иран и&nbsp;заняться своими внутренними делами, а&nbsp;лучше&nbsp;&mdash; &laquo;убираться к&nbsp;их&nbsp;старому приятелю дьяволу&raquo;. Заявление было сделано на&nbsp;большой международной конференции представителей служб безопасности стран, которые не&nbsp;являются союзниками Вашингтона. &laquo;Этим словам Нарышкина об&nbsp;англосаксах аплодирует [&hellip;].  Читать новость полностью => > >  Новости России. Новости мира. Отношения России и мира..  
США НАЧАЛИ СТРОИТЬ НОВЫЙ МИРОПОРЯДОК ЕЩЕ В 2004 ГОДУ. ПОДРОБНОСТИ. Крупную атаку на международно-правовую систему ООН и одновременную скрытую легализацию новых «правил», по которым должен жить глобальный мир, США предприняли в 2004 году, заявил вице-президент «Экспериментального Творческого Центра» Юрий Бялый в опубликованной 20 мая статье «Решающая война» в газете «Суть времени».. Бялый отмечает, что еще в 2004 году вышла книга декана школы Вудро Вильсона Пристонского университета Энн-Мари Слотер с названием «Новый мировой порядок». В этой книге Слотер заявила о необходимости создания альянса идеологически близких «демократических» государств, которые должны постепенно полностью заменить ООН в решении глобальных проблем войны и мира.. «Демократические государства», которые будут составлять этот альянс, Слотер описывала в виде центра сетевой совокупности государственных институтов и негосударственных структур, имеющего частичный суверенитет, «фрагментарную юрисдикцию» и «фрагментарную идентичность» граждан.. «Результатом такой трансформации „фрагментарных“ государств и автономных от них сетей в „Глобальный альянс демократий“ оказывается „фрагментарный миропорядок“, основанный на идее взаимозависимости институтов, организаций, обществ и сообществ, а также множества сетевых структур и международных организаций», — пишет Бялый.. Он подчеркивает, что предлагаемый «новый мировой порядок» предполагает, что сетевые структуры будут укрепляться и приобретать суперцентрализацию и со временем смогут навязывать свою волю слабеющим государствам. При этом государства смогут решать свои проблемы, только передав часть своего суверенитета наднациональным институтам суда и арбитража: ВТО, НАФТА или Международному суду.. «Это была очень крупная атака на международно-правовую систему ООН и одновременно — скрытая легализация тех самых новых „правил“, по которым должен жить глобальный мир», — объясняет Бялый.. Аналитик добавляет, что фактически это была попытка как бы «рациональной» легитимации вмешательства США в суверенитет независимых «авторитарных» государств без мандата ООН, способом «частичной» легитимации от имени неких «демократических» стран.. Источник:  - ИА Красная Весна.     
Париж отказался объяснять, как будут обучать украинских пилотов без F-16. Представитель французского кабинета министров Оливье Веран не смог ничего сказать журналистам на вопрос о том, как Франция, не имеющая на вооружении истребителя F-16, будет заниматься подготовкой украинских летчиков и поставкой самолетов киевскому режиму.. Он заявил, что не готов вдаваться в детали и называть меры, которые Париж готов принимать в рамках этого решения. Напомним, что в рамках саммита G7, который проходил в Японии, было заявлено, что страны Запада будут готовы передать Киеву истребители F-16.. 
Baza: помилованный Протасевич дал показания на свою бывшую девушку Сапегу. Помилованный Роман Протасевич дал показания против своей бывшей девушки Софьи Сапеги. Об этом сообщает Telegram-канал Baza..  газета.ру. По данным Telegram-канала, Протасевич сообщил следствию, что Сапега получила $5 тыс. за работу по публикации личных данных белорусских силовиков в интернете.. «Девушка, будучи в Вильнюсе, пробивала белорусских силовиков через сервис «Глаз Бога» и публиковала их данные в «Телеграме», — говорится в сообщении.. Отмечается, что в деле Сапеги значатся 238 потерпевших.. Сапегу вместе с Протасевичем задержали в мае 2021 года, когда в Минске принудительно посадили пролетавший над Белоруссией самолет авиакомпании Ryanair.. Ранее Пресненский суд Москвы отложил на 1 июня рассмотрение вопроса о передаче из Белоруссии в Россию для дальнейшего отбывания наказания россиянки Софьи Сапеги.. Сторона защиты Сапеги заявила, что представление ФСИН было направлено не по адресу, последнее место проживания девушки в России – остров Русский, соответственно вопрос должен решаться судом во Владивостоке, а не в Москве.. 
Экс-вокалист группы «Ария» Валерий Кипелов получил звание заслуженного артиста России Президент России Владимир Путин присвоил звание заслуженного артиста России музыканту, бывшему вокалисту группы «Ария» Валерию Кипелову..                                 globallookpress.com.                             &laquo;Присвоить почётные звания: &laquo;Заслуженный артист России&raquo;... Кипелову Валерию Александр... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
В России высказались о вероятности переворота в Белоруссии. Депутат Госдумы РФ Дмитрий Новиков заявил, что вероятность попытки вооруженного переворота в Белоруссии существует, но шансы на успехи у них мизерны. Белорусы, по его мнению, прекрасно понимают, что нынешняя власть действует исходя из национальных интересов и запроса общества.. Новиков уверен, что в случае попытки проведения «цветной революции» в Белоруссии, ее нынешний президент Александр Лукашенко сумеет удержать ситуацию под контролем, подтвердив свои полномочия. Людей в Белоруссии сложно обмануть, и предыдущие попытки некоторых деятелей это показали.. 
Депутаты Госдумы, комментируя статью театрального режиссера Константина Богомолова о касте "особых русских", назвали ее близкой к истине и призвали граждан России определиться со.... , , , 
ПЦУ перейдет на новый календарь и перенесет праздники. Раскольническая Православная церковь Украины приняла решение перейти на новый календарь. Рождество теперь будет праздноваться 25 декабря. Об этом сообщает РИА Новости..  ТАСС. Переход на новый календарь епископы на архиерейском соборе поддержали почти единогласно. Против выступил один епископ, еще один воздержался.. В связи с переходом, празднования Покрова Богородицы переносится на 1 октября, а Крещение - на 6 января. При этом празднования Пасхи и Троицы не будут переноситься.. Ранее стало известно о том, ПЦУ обратиться к украинским властям с просьбой перенести некоторые государственные праздники. Так, например, новосозданный День государственности в связи с переходом на новый календарь необходимо перенести с 28 июля на 15 июля, т.к. он установлен на день памяти святого равноапостольного князя Владимира.. Источник news.rambler.ru.  
Польша готовится к вооруженному перевороту в Белоруссии и участию в его поддержке военным путем, заявил бывший заместитель министра национальной обороны республики генерал Вальдемар Скшипчак в эфире телеканала Polsat. Таким образом он подтвердил слова белорусского президента Александра Лукашенко о подобных планах Запада. "Мы готовимся к восстанию в Белоруссии, потому что оно произойдет", — сказал Скшипчак.  Он уточнил, что речь идет именно о войсковой операции. "Нужно быть готовым поддержать войска, которые будут вести операцию против Лукашенко", — сказал генерал.. Ранее Лукашенко заявил, что Запад готовится вторгнуться на территорию Белоруссии для уничтожения страны. По его словам, "полным ходом идет формирование неких полков, хоругвей, легионов, для последующего переворота в Белоруссии". Президент отмечал, что Запад делает из беглых белорусов боевиков, потому что их не жалко использовать. Одновременно с этим на территорию Белоруссии забрасывают террористов для проведения диверсий и актов устрашения, пытаются создать ячейки для координации протестных действий, передают деньги и вооружение.. По мнению Скшипчака, в "восстании" могут принять участие белорусы, которые в настоящее время принимают участие в боевых действиях на стороне Украины. "Они отправятся в Белоруссию. Я надеюсь, что это вызовет восстание в Белоруссии, этого Лукашенко боится", — сказал Скшипчак.  По его словам, Польша готова помогать вооруженным формированиям, которые могут выступить против белорусских властей, так, как они в настоящее время помогают украинским войскам. "Нужно быть готовым поддержать те войска, которые будут вести операцию против Лукашенко. У нас есть причины помогать им, как мы помогаем украинцам", — сказал генерал..  Также в случае обострения ситуации в Белоруссии Скшипчак опасается большого количества беженцев, направляющихся в Польшу. "Если это восстание произойдет, то, безусловно, будет исход белорусов в Польшу, и к этому нужно быть готовым", — сказал он.. РИА НОВОСТИ.     
В МИД оценили планы Сербии и Венгрии построить нефтепровод. Официальный представитель российского министерства иностранных дел Мария Захарова заявила об уважительном отношении РФ к планам Венгрии и Сербии построить нефтепровод. Об этом пишет РИА «Новости».. Дипломат отметила, что причиной данной инициативы является желание повысить доступность для упомянутых стран российских энергоносителей. Этот проект Москва, по ее словам, оценивает как «пример разумного стремление отдельных стран ориентироваться прежде всего на свои собственные национальные интересы», к чему российская сторона не может не относиться с уважением.. В материале напомнили, что Белград и Будапешт намерены в следующем месяце подписать соответствующее соглашение о взаимных вложениях двух государств в данный проект.. 
В МИД России отреагировали на заявление США о санкциях против Грузии. В российском внешнеполитическом ведомстве отреагировали на заявления США о возможном введении санкций в отношении Грузии. Поводом для таких идей в Штатах стало восстановление авиасообщения Грузии и России. . МИД России крайне негативно отреагировал на заявления США. В министерстве считают, что таким образом Штаты вмешиваются в дела других государств, что неприемлемо.. Ранее Грузию призывали присоединиться к антироссийским санкциям, на что страна ответила отказом, сославшись на уничтожение собственной экономики в случае введения ограничений против России.. Написано по материалам издания РИА Новости. .  . 
Экс-глава ВВС Италии Трикарико назвал поиск инструкторов для пилотов ВСУ в стране странным. Итальянский генерал, бывший глава ВВС страны Трикарико заявил, что считает странным тот факт, что в Италии ищут инструкторов для украинских пилотов для обучения управления самолетами F-16. Он заявил, что в последний раз итальянские пилоты сидели за штурвалами таких боевых машин более 11 лет назад.. Трикарико отметил, что раньше в Италии действительно было достаточно хороших инструкторов, но сейчас они работают в других подразделениях или вовсе находятся на пенсии. Он не уверен, что они захотят вернутся на службу, так как многим придется проходить повторное ознакомление с истребителем.. 
Путин заявил о фундаментальных изменениях на глобальной арене Российский президент Владимир Путин заявил о фундаментальных изменениях на глобальной арене..                                 РИА Новости.                             Об этом он сказал в ходе пленарного заседанияII Евразийского экономического форума.&laquo;Мы видим, что на глобальной арене происходят действит... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Путин и Лукашенко пожали руки после слов Токаева об одном ядерном оружии на двоих. Президенты&nbsp;РФ и&nbsp;Белоруссии Владимир Путин и Александр Лукашенко пожали друг другу руки после заявления их&nbsp;коллеги из&nbsp;Казахстана Касыма-Жомарта Токаева об&nbsp;одном ядерном оружии на&nbsp;двоих. Это случилось на&nbsp;форуме ЕАЭС. Токаев в&nbsp;своей речи отметил, что в&nbsp;мире наблюдается интересный феномен: Союзное государство, когда две страны имеют одно экономическое, политическое, военное и&nbsp;культурное пространство. &laquo;Даже ядерное оружие одно на&nbsp;двоих у&nbsp;них сейчас&raquo;,&nbsp;&mdash; подчеркнул Токаев. [&hellip;].  Читать новость полностью => > >  Новости России. Новости мира. Отношения России и мира..  
Экс-советник по нацбезопасности Болтон призвал вспомнить о политике канонерок в противостоянии с КНР. Экс-советник президента США по национальной безопасности Джон Болтон считает, что Китай в любой момент может устроить блокаду в отношении Тайваня, а в Вашингтоне не готовы к такому развитию событий. Как передает его слова издание Daily Express, политик уверен, что Пекин рано или поздно предпримет попытку вернуть себе регион.. Болтон не исключает, что блокада Тайваня может быть устроена и в море, и в воздухе. Пекин ждет, что на сторону острова встанут Япония, США и другие страны, но в нынешних реалиях это вряд ли произойдет. В Вашингтоне, как считает политик, зря недооценивают опасность ситуации, так как к войне ни штаты, ни ее союзники не готовы.. 
«Высокопоставленный гонец» из Британии прибыл в Киев подтолкнуть Зеленского к наступлению Как информирует издательство «Взгляд.ру», высокопоставленная личность из Британии Бен Уоллес прибыл лично и без заблаговременной договоренности в Киев для личной встречи с представителями власти Украины. Бытует мнение, что этим действием Запад пытается надавить на президента Владимира Зеленского, чтобы он скорее произвел обещание контрнаступление на войска Украины.. Помимо этого издательство информирует про длительное отсутствие главнокомандующего вооруженных сил Украины Валерия Залужного, который ранее якобы получил серьезное ранение.. Известно, что командующий стал неугодным для президента из-за повышенной популярности среди западных стран.             . 
Стало известно, во сколько обошелся властям Молдавии митинг за евроинтеграцию. По словам официального представителя молдавского руководства Даниела Водэ, митинг за евроинтеграцию в столице республике обошелся правительству в 4,7 миллиона леев (около 280 тысяч долларов) из бюджетных средств. Об этом пишет РИА «Новости».. Больше всего расходов, отмечает чиновник, пришлось на рекламу. При этом на транспорт для участников митинга власти финансовые средства не выделяли.. В материале напомнили о прошедшем 21 мая по инициативе президента Молдавии Майи Санду в центре Кишинева митинге за евроинтеграцию.. 
Санкции на крипто-кошельки Binance. В США ввели санкции против криптовалютных адресов Binance, которыми пользовались сторонники северокорейского режима.. Речь идёт о выплате зарплат членам семей зарубежных сотрудников подсанкционной фирмы Chinyong Information Technology Cooperation Company, которую связывают с силовыми структурами Пхеньяна. Всего под санкции попало несколько криптовалютных кошельков, которые принимали биткоин (BTC), ether (ETH), стейблкоины tether (USDT) и USD coin (USDC).. По подсчетам Совета Безопасности ООН, злоумышленники из Северной Кореи за 2022 год обчистили рынок криптовалют более чем на $1 млрд. Рекордные кражи криптовалют позволили Северной Корее ускорить развитие программы баллистических ракет.. Это не означает, что Binance сотрудничала с корейцами, кошельки подвергшиеся вниманию регулятора просто были сгенерированы на бирже Binance.. P.S. Снова прессинг Binance, совпадение? - не думаю.   
Вопреки желанию НАТО: Турция не порвала связи с РФ. Аналитики китайского издания Baijiahao высказались о сотрудничестве Турции и России, перевод материала предоставляет информисточник "ИноСМИ".. Эксперты отметили, что несмотря на давление НАТО, турецкая сторона отказалась разрывать связи с Российской Федерацией.. "... в Альянсе случился "бунт": Турция "сделала России подарок", показав свою независимость от Запада", - заявляют аналитики источника.. Турция не поддерживает поставки НАТО техники и боеприпасов для нужд Киева.. Армия РФ приступила к спецоперации на Украине с 24 февраля прошлого 2022 год по приказу Путина.. 
Министр иностранных дел России Сергей Лавров посетит 1-2 июня ЮАР и примет участие в совещании глав МИД БРИКС, в ходе встречи в Кейптауне стороны обсудят международную повестку д.... , , , , 
 Рекомендую, есть 5фото про ЧВК Вагнер.. Я должен был заниматься своими основным сайтом про автомобили.. Но не удержался делаю ещё паралельно 5сайтов.. Это занимает много времени.. Но новости стоит усилий..    
Китай и РФ обсудили дальнейшее совместное развитие. Михаил Мишустин, чиновник Российской Федерации, провел переговоры  с Си Цзиньпином. Соответствующие кадры с мероприятия появились на официальном сайте МИД РФ. Об этом сообщило издательство "Русская весна".. В Пекине прошла встреча между представителями двух государств, на которой обсудили вопросы относительно урегулирования конфликта на Украине, а также решили ряд проблем с экономикой..  . 
Путин заявил, что обвальный сценарий для экономики стран ЕврАзЭС уже явно не сбудется Президент России Владимир Путин заявил, что обвальный сценарий для экономики стран ЕврАзЭС уже явно не сбудется.Об этом он сказал,выступая на пленарном заседании второго евразийского экономического форума.&laquo;Цифры говорят сами засебя. Несмотря намасштабные кризисные явления вмировой экономик... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
В МИД отреагировали на планы ЕС ввести новый пакет антироссийских санкций. В российском внешнеполитическом ведомстве отреагировали на планы Евросоюза ввести против России новые санкции. Речь идет уже об 11-ом пакете. МИД РФ высмеял данную инициативу, назвав ее абсурдной. . "Абсурд, мы адаптировались к новой реальности", - указали в министерстве. . Напомним, ранее в отношении России было введено рекордное количество санкций. 10 пакетов ограничений затронули различных физических и юридических лиц, а также секторы экономики. . Написано по материалам РИА Новости. . 
   Центральная Азия в кулуарах России и Китая: Кто держит ключи от будущего региона?. Подробно на сайте —  Подписывайтесь 
[club120040938|ВЫХОД ЕСТЬ!] :. Капитализм и крайняя бедность l Неполживая статистика ООН и Всемирного Банка.  Основная догма современных рыночников - капитализм вытянул миллиарды людей по всему миру из нищеты, и продолжает делать нашу жизнь все лучше и лучше!. Подтверждает это утверждение и статистика ВБ и ООН, по которой количество бедных в мире КАЖДЫЙ ГОД сокращается, НЕСМОТРЯ на Covid-19 и войны по всему миру  А как Всемирный Банк считает этих самых бедных? Вы задавались этим вопросом? А лучше ли он РосСтата, который регулярно занижает инфляцию и количество бедных?   Что если прогресс в "уничтожении бедности" за последние 30 лет - это всего лишь фейк, который с реальным положением дел не имеет ничего общего?. 0:00 - Жить стало лучше! Жить стало веселей! 4:04 - Огораживание, Билл Гейтс и либеральный мейнстрим. 23:22 - Нищета в Европе. 1300-1900 36:41 - Индия. Голодоморы британского капитализма. 45:39 - Китай. Опять рыночные голодоморы... 52:38 - Африка. Капитализм, счастье, Рабство. 01:01:25 - Итоги. Как нас обманывает статистика!.     Поддержать проект РУБЛЕМ: Тиньков карта 5536 9138 2163 0858 Сбербанк карта 4276 7005 5034 6864 QIWI: +79242081559 Яндекс Деньги selena-sonya@yandex.ru   Поддержать проект USD/EUR: Каспий карта 4400 4302 1339 0302 
В США рассказали, что будет после контрнаступления Киева. Экс-спецпредставитель США на Украине Курт Волкер в своем интервью изданию «РБК-Украина» предположил, что украинский конфликт не прекратится после возможного контрнаступления ВСУ. По его мнению, Киеву все равно придется столкнуться с трудностями – отстраивать города, укреплять армию и экономику, продолжать конфликт.. В том случае, если ВСУ добьются определенных успехов на поле боя, то это станет стимулом для США продолжать военную помощь киевскому режиму. Нужно учитывать, что в следующем году Вашингтон будет сконцентрировал на внутренние дела, так как пройдут президентские выборы.. Напомним, что с 24 февраля Россия проводит специальную военную операцию на Украине.. 
Глава крымского парламента Владимир Константинов заявил, что передача Крыма в состав УССР в 1954 году выглядела предельно аморально, так как с крымчанами тогда поступили как с кр.... , , , , 
Депутат Чепа назвал возможным увеличение числа поддерживающих СВО мировых лидеров. Депутат Госдумы Алексей Чепа предположил, что в ближайшее время число государств и мировых лидеров, которые поддерживают спецоперацию России на Украине, увеличиться. По его мнению, чем хуже будет становиться экономическая обстановка в Европе, тем большее число политиков будут громче говорить.. Чепа отметил, что в конце 2021 года Россия попросила предоставить гарантии безопасности: Европа это видела, понимала, но вместе с другими Западом проигнорировала просьбу. Глава Республики Сербской Додик набрался смелости и на встрече с президентом России Путиным набрался смелости и заявил, что спецоперации не направлена против украинского народа.. 
В Крыму придумали замену национализированной квартире Зеленского Глава парламента Крыма Владимир Константинов иронично прокомментировал национализацию крымской квартиры президента Украины Владимира Зеленского. Напомним, недвижимость расположена в Ялте. . Депутат предложил Зеленскому апартаменты в тюремной квартире. . "В Крым им дорога — только под конвоем и в наручниках, а апартаменты — исключительно в тюремных камерах", - заявил Константинов. . Также он добавил, что национализация этой квартиры не должна стать большой потерей для Зеленского. Написано по материалам РИА Новости.. 
МИД России заявил, что Москва не вмешивается во внутренние дела Кишинева. Официальный представитель Министерства иностранных дел России Мария Захарова 24 мая провела традиционный брифинг, в рамках которого она ответила на актуальные вопросы от журналистов и прокомментировала новости. В частности, она высказалась по поводу обвинений в адрес России из-за попытки участвовать во внутренних делах Молдавии.. Захарова заявила, что Россия никогда не вмешивается во внутренние дела других государство, в том числе и Молдавии. Москва не использует такую стратегию, в отличие от ряда других западных государств.. 
Министр обороны Польши Мариуш Блащак подтвердил готовность Варшавы к подготовке украинских пилотов на истребители F-16. Министр обороны Польши Мариуш Блащак заявил, что страна готова принять украинских летчиков для обучения эксплуатации истребителями F-16. При этом, он отметил, что пока нет никаких конкретных предложений, так как НАТО и США рассматривают несколько вариантов – в их числе и Варшава.. В Евросоюзе накануне прошла встреча глав министр обороны стран-участников организации, в рамках которой поднимался в том числе и вопрос об обучении пилотов ВСУ. Ряд стран, в том числе и Польша, заявили о своей готовности оказать помощь.. 
Дипломат Гаврилов предупредил Киев и Запад о последствиях организации диверсий в РФ. Глава российской делегации на переговорах в Вене по вопросам военной безопасности и контроля над вооружением Константин Гаврилов заявил о предостережении Москвы относительно возможных попыток Киева и Запада организовать или поощрить осуществление диверсий в РФ. Об этом пишет РИА «Новости».. Дипломат подчеркнул, что на каждую попытку устроить в стране теракт Москва даст жесткий отпор. Проникновение украинской ДРГ на территорию Белгородской области он назвал действием, призванном минимизировать политический эффект от потери киевским режимом Артемовска (Бахмута).. Упомянутая диверсия, по словам Гаврилова, готовилась стратегами из Североатлантического блока.. 
Доживет ли ООН до конца спецоперации?. Западные глобалистские структуры не&nbsp;будут востребованы в&nbsp;многополярном мире, считают опрошенные &laquo;СП&raquo; эксперты. Дискредитировавшие себя организации вроде псевдомедицинской ВОЗ, далекого от&nbsp;спорта МОК, политиканствующего Международного уголовного суда (МУС) будут упразднены, переформатированы или сохранятся для обслуживания внутренних нужд &laquo;золотого миллиарда&raquo;. Вероятно, и&nbsp;ООН постигнет участь Лиги наций. В&nbsp;конце апреля президент ЮАР Сирил Рамафоса заявил о&nbsp;том, что Африканский национальный конгресс, правящая [&hellip;].  Читать новость полностью => > >  Новости России. Новости мира. Отношения России и мира..  
Участникам СВО и их семьям регионы начали помогать до принятия закона. Федеральным властям не потребовалось официально наделять соответствующими полномочиями органы местного самоуправления. @iluki
 По ту сторону партии: эволюция концепции «партии» в марксизме Дмитрий Шеметов. Анализируя эволюцию взглядов Маркса и Энгельса по данной проблематике и последующую трансформацию концепции партии Либкнехтом, Каутским, Лениным, Троцким, Бордигой, радикальные, но исторически ограниченные переформулировки, сделанные Р. Люксембург, КРПГ и другими, а также критически затрагивая анархистские концепции организации, коллектив авторов ставит проблему партии как революционного меньшинства содействующего автономии пролетариата. С иллюстр. Перевод с англ. и составление Д. Шеметов..  Дмитрий Шеметов, По ту сторону партии: эволюция концепции «партии» в марксизме — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «По ту сторону партии: эволюция концепции «партии» в марксизме» онлайн.    ,политология  
Путин сообщил, как Украина зарабатывает на транспортировке газа РФ. Российский лидер Владимир Путин дал комментарий по поводу негативных высказываний украинских властей в адрес России и сообщил, как Киев зарабатывает на транзите энергоресурсов РФ, передает портал «РИА Новости».. По данным издания, об этом Путин рассказал в процессе заседания на Евразийском экономическом форуме. По его словам, украинские политики периодически называют Россию «агрессором», однако при прочих условиях продолжают кассировать денежные средства за транзит газа России.. «Кстати говоря, по второй нитке мы же поставляем газ в Европу, а Украина, несмотря на то, что называет нас агрессором, благополучно кассирует деньги за транзит», - сказал Путин.. Напомним, что Россия продолжает СВО по демилитаризации Украины, начатую 24 февраля 2022 года.. 
24 Май 2023 в 21:11 Владимир Путин подписал указ о прекращении сотрудничества с Украиной касательно Азовского моря СП: Путин внес в Госдуму проект о денонсации договора с Украиной об использовании Азовского моря kremlin.ru Фото: kremlin.ru 24 мая – ИА SM.News. Российское издательство «Свободная пресса» опубликовало информацию касательно закона об использования Украиной Азовского моря и Керченского пролива Украиной.. Владимир Путин подписал указ о прекращении сотрудничества с Украиной касательно Азовского моря Фото: ИА SM-News  Как стало известно, действующий президент России Владимир Путин пересмотрел изданный ранее договор по сотрудничеству с Украиной и решил его полностью прекратить посредством издания соответствующего указа. Документ о денонсации уже подписан и отправлен на рассмотрение в государственную думу.  Глава разведки РФ Нарышкин о ситуации с главкомом ВСУ Залужным: Нет гарантий, что получаемая информация достоверна 24 мая 2023 в 20:49 Президент отметил, что результат военной операции на Украине напрямую зависит от того, что Азовское стало внутренним Российским морем.. Автор Кристина Никитина
Песков сообщил отношение Кремля к заявлениям Киева о повторе диверсий. Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков рассказал, как в Кремле относятся к заявлениям Киева о повторе диверсий в российских приграничных регионах. По словам Пескова, отношение России к этому крайне негативное. . "Негативно", - ответил Песков журналистам на соответствующий вопрос. . Стоит сказать, что в Киеве намекнули на небезопасную ситуацию в Белгородской, Брянской, Курской и Воронежской областях, поскольку там могут быть осуществлены новые диверсии. . Написано по материалам РИА Новости. . 
С днём кадрового работника!. Ежегодно 24 мая  отмечается День кадрового работника..  Эти люди незаменимы на любом предприятии, компании, учреждение  для оперативного решения трудовых вопросов и комфортного пребывания сотрудников на рабочем месте.. День кадрового работника отмечается весной а дата 24 мая  обязанная своим возникновением документу, изданному в 1835 году в царской России, который регулировал труд наемных работников.. Со своими помощниками, мы поздравили сотрудников кадровой службы ГБУЗ КО КОККВД, сотрудников УК. Желаем в нелегкой работе  стрессоустойчивости, быть ориентированными  на общение с сотрудниками.  Комфортных условий и больше позитивных моментов. Сил и человеческого счастья! [id371847471|Кро Лдпр] [id533756749|Леонид Слуцкий] [id449219955|Евгений Кислов] [id74982816|Алексей Жуков ]  
Путин сообщил, что Россия адаптируется к изменениям в финансовой сфере. Президент Путин дал комментарий о степени приспособленности государства к изменяющимся тенденциям в финансовой сфере и сообщил, что Россия становится, фактически, лидером в данном направлении, передает портал «РИА Новости».. По данным издания, Путин заявил об этом в процессе мероприятия в рамках Евразийского экономического форума. По словам российского лидера, на данный момент мир претерпевает серьезные изменения в финансовой сфере. Россия, в свою очередь, не просто адаптируется к текущим тенденциям, но и демонстрирует занятие лидерских позиций.. «...России удается не только адаптироваться, но и стать одним из лидеров этих процессов», - сказал Путин.. 
@terraveteris @terraveteris @terraveteris "Множество персонажей из мира литературы мечтают вступить в ряды украинской армии - стороны добра."
Владимир Путин назвал ключ к политической и экономической независимости. Сегодня президент Российской Федерации выступил на пленарном заседании Евразийского экономического форума. На нем он заявил, что технологический суверенитет и его обеспечение выступают сердцевиной экономической и политической независимости. Подробности пишет РИА Новости.. Спикер подчеркнул, что государства имеют достаточный потенциал во всех сферах. При этом она может выдержать конкуренцию на рыке. . "Потому что обеспечение технологической независимости - это, по сути дела, сердцевина экономической, а значит политической независимости", - добавил президент.. 
Мира мы можем добиться только сообща!!. Поддержать канал:. Номер карты (Сбербанк): 4817 7602 7585 4234. Номер счёта Ю-Мани: 4100116683130592. Указывайте - "На поддержку канала",. "Поддержать канал".. Криптокошельки:. USDT (ERC20): 0x5eed9F285D7397BBb4b4d06De50A82efde792366. USDC (ERC20): 0x5eed9F285D7397BBb4b4d06De50A82efde792366. ETH (ERC20): 0xAb734cf6cd447836a36897e6889D1eee85A9Da1a. BNB (BNB): 0xAb734cf6cd447836a36897e6889D1eee85A9Da1a.   
Новым послом Израиля в России станет Симона Гальперин. Министерство иностранных дел Израиля назначило Симону Гальперин новым послом еврейского государства в Российской Федерации. Как проинформировали во внешнеполитическом ведомстве, такое решение принял высший комитет по назначениями при МИД Израиля. Однако, чтобы она могла отправиться в Россию и приступить к своим новым обязанностям, ее кандидатуру еще должно одобрить правительство страны. Тем не менее министр иностранных дел Эли Коэн уже пожелал Гальперин успехов в работе на ожидаемой ее должности. Во главе посольства в России она сменит Александра Бен-Цви, который занимает этот пост с 2000 года.. Симона Гальперин родилась в 1969 году в Риге, в детстве жила в Ленинграде, пока в 1976 году не уехала с родителями в Израиль по программе репатриации. После службы в армии и получения степени магистра права и государственного управления в Еврейском университете в Иерусалиме, она устроилась на работу в МИД Израиля. За 20 лет на дипломатической службе Гальперин успела поработать заместителем посла в Казахстане и Республике Корея, советником Европейского парламента в израильской миссии в ЕС, возглавляла Израильское экономическое и культурное управление в Тайбэе. В 2010-2015 годах была главой представительства Израиля на Тайване, а в 2017-2019 годах послом в Сингапуре и Восточном Тиморе. Впрочем, в структуре МИД у нее тоже были немаленькие должности, она возглавляла департамент международных организаций и прав человека, руководила отделом по правам человека и международным организациям, в последнее время Гальперин была заместителем главы департамента Евразии и Западных Балкан, курировала отношения с Россией и странами бывшего Советского Союза.. Источник news.rambler.ru.  
Французский генерал назвал истинные причины поставок истребителей F-16 Украине. Французский генерал Жан-Пьер Пинатель в интервью порталу Le Dialoge заявил, что решение президента США Джо Байдена о поставках Киеву самолетов F-16 является попыткой замаскировать на информационном поле ущерб от потери ВСУ города Артемовск (Бахмут).. По его мнению, такое решение – это последняя попытка перегородить ВС РФ путь к двум последним крупным городам ДНР – Славянску и Краматорску. Пинатель уверен, что поставка истребителей не окажет той мощной помощи ВСУ, о которой сегодня заявляют в западных СМИ, так как самолеты уже морально устарели.. 
Чат рулетка сериал I. Полная версия. Видео 60. Шесть не продолжительных бесед, пять из которых в ютуб версии. Алло. Аналогия. Нормальные люди есть. Зая. Маразм или методичка. Историк-психолог (Последняя только на Яндекс Дзен, Рутуб, Вк и на Телеграм канале).  Поддержать канал материально:  Запасной канал Плюшевый Мишка 2.0   Приглашаю Вас так же к Плюшевому Мишке в ютуб, дзен, рутуб, вконтакте и телегу: youtube  rutube  dzen  Телега    
Главный конкурент Эрдогана назвал его "фальшивым лидером, ориентирующимся на Россию". Нынешний турецкий глава Реджеп Тайип Эрдоган представляет собой всего лишь фальшивого мирового лидера, который в своей политике ориентирован на Россию. Такое мнение выразил на своей странице в Twitter* кандидат на пост президента Турции, а также главный оппонент Эрдогана на выборах Кемаль Кылычдароглу.. «Наша родина не достанется фальшивому мировому лидеру, который еще вчера был сопредседателем "Большого Ближнего Востока", а теперь ориентируется на Россию, в дверь к которой скребется», — заявил Кылычдароглу.. Стоит отметить, что Кылычдароглу по социальному опросу, проведенному в Турции, опережает своего конкурента и нынешнего президента Эрдогана на 8 процентов.. *-соцсеть заблокирована на территории РФ по требованию Роскомнадзора. 
Москва ограничила банковское обслуживание посольства Финляндии в качестве ответной меры, сообщили РИА Новости в российской дипмиссии в Хельсинки.«"Речь идет о практических мерах... , , 
Байден отправился на саммит G7, не решив проблему госдолга. 17 мая американский глава Джо Байден направляется на саммит «Большой семерки», не решив проблему с госдолгом страны. В то же время из-за риска дефолта турне по зарубежным странам было сокращено. Об этом пишет портал «Лента.ру».. Вероятность дефолта существует из-за дефицитности бюджета Соединенных Штатов. Средства на выплаты американские власти берут, выпуская долговые бумаги. У данных заимствований имеется лимит в виде потолка госдолга, по поводу повышения которого спорят демократы с республиканцами. Республиканцы хотят, чтобы, в случае повышения лимита госдолга, были сокращены расходы в числе прочего на социальные вопросы.. В случае если США все-таки настигнет дефолт, он коснется не только американской, но и мировой экономики. Замедление же мировой экономики скажется на спросе на энергоносители и на ценах - они упадут.. 
Генсек ООН приветствовал продление РФ зерновой сделки.  Генеральный секретарь Организации Объединенных Наций Антониу Гутерриш считает продление Россией зерновой сделки значительным событием. Об этом он заявил сегодня, 17 мая, выступая перед представителями СМИ.. По его словам, это означает значительные и позитивные подвижки. Россия подтвердила продление еще на 60 дней своего участия в черноморской инициативе. Гутерриш  сказал, что он приветствует это решение. Продление зерновой сделки является хорошей новостью для мира.. 
@mpre_view1 В Великобритании призвали предоставить помощь суданским беженцам такую же, как и украинским  Один из создателей программы «Дома для Украины» попросил ( правительство создать подобные условия для суданских семей. После того как эта мысль была озвучена онлайн, более 100 зарегистрированных в организации волонтеров высказались о желании принять суданцев, спасающихся от гражданской войны.  Исполнительный директор благотворительной организации сообщила, что правительство планирует создать безопасные маршруты для тех, кто вынужден бежать из страны. Фонд также предложил использовать для Судана семейную визовую схему, созданную для украинских родственников людей, уже проживающих в Великобритании.  Отметим, что агентство ООН по делам беженцев сообщило ( что 218 504 человек бежали из Судана после начала боёв в прошлом месяце. 161 619 из них составляют беженцы, просящие убежище, 56 885 — беженцы-репатрианты. В Египет прибыли 88 873 суданца, в Чад — 60 000, в ЦАР — 9730, в Южный Судан — 56 861, в Эфиопию — 3040.
Спецпредставитель Китая встретится с Зеленским в среду вечером. Спецпредставитель Китая по делам Евразии Ли Хуэй проведет переговоры с президентом Украины Владимиром Зеленским в среду, 17 мая, вечером. Об этом информирует Франс Пресс, ссылаясь на источник в Киеве.. Стоит отметить, что ранее стало известно о том, что Ли Хуэй прибыл на Украину и пробудет там с 16 по 17 мая.. Уточняется, что спецпредставитель КНР проведет небольшое турне по странам Европы для того, чтобы собрать мнения насчет мирного урегулирования конфликта на Украине. Китайская сторона регулярно выступала за мирное решение украинского кризиса.. Напоминаем, с 24 февраля 2022 года продолжается российская СВО.. 
Польские власти проверяют, не ввозили ли украинское зерно в страну как техническое. Портал Business Insider со ссылкой на главу Национальной фискальной администрации Бартоша Збаращука уведомил, что руководство Польши проверяет, не ввозилось ли в этом и прошлом годах на территорию республики под видом технического зерно с Украины. Об этом пишет портал «Московский Комсомолец».. Результаты проверки показали, что пять предприятий-импортеров пошли на изменение классификации зерна, в результате чего в отношении них были инициированы следственные действия.. Збаращук добавил, что причиной для проверок послужил факт отсутствия механизмов, защищающих государства-члены Евросоюза от чрезмерных поставок, который был нужен, когда ЕС отменил пошлины на украинское зерно.. 
Источник: в Евросоюзе нет серьезных разногласий по новым санкциям против России. В Евросоюзе нет существенных разногласий относительно 11-го пакета санкций против России и помощи Украине вооружением.. Представителям СМИ высокопоставленный европейский источник сообщил, что в Брюсселе переговоры между 27 странами проходят в обычном режиме, разногласий, усложняющих ситуацию, нет. Источник заявил, что 11-й пакет санкций будет приянт, а военная помощь Украине также будет оказана через Европейский фонд мира..  . Отмечается, что Россия справляется с санкционным давлением Запада, которое продолжается уже несколько лет..  .  .  .  .  .  .  .  . 
В Хорватии затопило город Обровац. По информации агентства, уровень воды в реке достиг исторического максимума, местным жителям пришлось передвигаться на лодках.. В материале указывается, что затоплены оказались школа, часть здания городского собрания, несколько предприятий и домов.. По данным агентства, от стихии также страдает север Италии, там уже есть погибшие и пропавшие без вести.. Ранее стало известно, что наводнение обрушилось на восток Конго. Число погибших в результате стихии превысило 400 человек.. До этого в отчете Управления ООН по координации гуманитарных вопросов сообщалось, что наводнения в результате непрекращающихся сезонных дождей в Сомали с середины марта затронули почти полмиллиона человек, из которых 22 погибли.. Источник news.rambler.ru.  
Стало известно, почему Россия продлила зерновую сделку. Политический эксперт Сергей Марков положительно оценил решение президента РФ Владимира Путина продлить зерновую сделку и объяснил, почему считает это нужным. Пересказ изложенной в телеграм-канале «Логика Маркова» политологом позиции осуществил портал «ПолитРоссия».. Продлевая зерновую сделку, Москва поддержала союзного Кремлю турецкого главу Реджепа Тайипа Эрдогана, отмечает специалист. Чтобы в ходе второго тура президентских выборов действующий лидер республики победил, нужно, чтобы зерновая сделка была продлена.. Напомним, что упомянутую договоренность Россия продлила на 60 дней.. 
На Западе будут серьезнее относиться к российским источникам информации, после того как власти Соединенных Штатов подтвердили сообщения о повреждении комплексов Patriot в Киеве ра.... , , , , 
Белоруссия и Россия призвали Запад учитывать их коренные интересы. В опубликованном заявление глав МИД России и Белоруссии по итогам сегодняшних переговоров сказано, что США и НАТО должны продемонстрировать готовность учитывать коренные интересы Минска и Москвы в области международной безопасности. Именно этот шаг, в первую очередь, необходим для прекращения нынешнего кризиса.. Также в документе сказано, что Россия и Москва выступают за становление многополярного демократического мироустройства, в основе которого должны лежать такие принципы, как равноправное партнерство и взаимовыгодное сотрудничество стран и организаций.. 
Отец Илона Маска Эролл резко высказался о Байдене и Зеленском. Отец Илона Маск - Эролл резко высказался в адрес Байдена и Зеленского. Он считает, что мнение о том, что Украина хорошая, а Россия плохая - это промывка мозгов.. Эролл Маск напомнил, что именно на Украине нашли американские лаборатории по производству биологического оружия. Тот факт, что президентом Украины сейчас является комик-стэндапер не укладывается в голове, сказал он.. Маск-старший также высказался по поводу того, что Байден не управляет страной, ею рулят мстящие лузеры.. 
Чем грозит России вступление Украины в киберцентр НАТО. Вступление Украины в киберцентр НАТО не может иметь воздействие на количество атак на российские ресурсы. Об этом заявил политолог Евгений Михайлов, передает Пятый канал.. Эксперт считает, что Украина тайно уже давнее время принимают участие в такого рода структурах НАТО. . Михайлов уверен, что вскоре случится наращивание конфликта в киберпространстве, но это случилось бы и независимо членства Украины в киберцентре Альянса. . Политолог отметил, что российские IТ-специалисты как боролись с атаками, так и будут продолжать вести работу по борье с ними. По мнению Михайлова, особых угроз от действий  "айтишников" из НАТО и Украины, не предвидится, просто теперь они будут вести свои атаки сообща.. Ранее хакеры предупредили, что Вашингтон готовит ряд кибератак на Россию перед "контрнаступлением ВС Украины". Для этих целей ЦРУ якобы вербует сбежавших в Грузию и Армению IТ-специалистов.. 
Потребление бензина в США. Пока заметного влияния зеленых технологий не наблюдается.. Дайджест: ТЭК и экология:. Изолированная система Сахалина переходит под управление Системного оператора. Сегодня в Южно-Сахалинске прошла рабочая встреча главы Системного оператора с губернатором области Валерием Лимаренко. Федор Опадчий проанализировал основные параметры функционирования энергосистемы и проинформировал о подготовке к принятию СО ЕЭС с 2024 года функций централизованного оперативно-диспетчерского управления энергосистемой этого региона.. В соответствии с ФЗ от 11.06.2022 № 174-ФЗ компания с 1 января приступит к управлению технологически изолированными территориальными энергосистемами: Сахалинской, Магаданской, Камчатской, Чукотской в ДФО и Норильско-Таймырской - в СибФО.. Это позволит: распространить на технологически изолированные энергосистемы единые принципы технической политики и технологические подходы по обеспечению надежного функционирования ЕЭС, тиражировать накопленный опыт СО ЕЭС в энергосистемах удаленных территорий, внедрить в них инновационные технологии.. Налог на бедных. Эпицентр европейского кризиса находится в странах Восточной Европы. Именно там, самая высокая и устойчивая инфляция. Если говорить просто - то без российских дешевых энергоносителей экономическое чудо быстро закончилось: уровень жизни населения и без того в небогатых странах, устремился на «дно» двузначными темпами.. Тезис подтверждается тем, что используя одну и ту же валюту – евро (на нее фактор печатного станка ЕЦБ должен иметь  одинаковое влияние во всех странах), принципиальное значение для инфляции имеет география. За редким исключением, чем дальше страна находится от российской границы (тем меньше поставлялось туда российского топлива) тем уровень инфляции ниже. Восстанавливать доходы и перестраиваться восточно-европейским тиграм, после инфляционного шока, будет тяжело, а займет этот процесс много лет.. В "Ростехе" нашли способ продлить срок службы ВЭУ.  Холдинг "Росэлектроника", входящий в госкорпорацию "Ростех", освоил технологию антикоррозийной защиты неодимовых магнитов. Это должно увеличить срок эксплуатации российских ветроэнергетических установок (ВЭУ)..  Неодимовый магнит по сравнению с классическим имеет более медленное размагничивание, что делает их востребованными в роторах ветрогенераторов. Однако их "Ахилесова пята" - низкая стойкость к коррозии..  "Росэлектроника" совместно с предприятием "Элемаш магнит" (входит в структуры "Росатома") освоили технологические операции по механической обработке и нанесению специального комплекса гальванических и изоляционного эпоксидного покрытия на неодимовые магниты. Это должно предотвратить быструю коррозию и, соответственно, выход из строя ветрогенераторов..  Освоение данной технологии актуально в свете планов "Росатома" запустить к 2026 году запуск серийного производства неодимовых магнитов из отечественного сырья для нужд ветроэнергетики.. СО прогнозирует в Калининградской обл до 2028 г рост потребления электроэнергии в среднем на 2% в год.. Максимальное потребление электрической мощности к 2028 г в регионе, по  оценкам оператора, достигнет показателя 862 МВт.. Испания против СПГ: раунд 2.. В Мадриде продолжают не очень успешную войну с российским сжиженным газом. На этот раз в местном Минэнерго пообещали, что в Евросоюзе все же запретят импорт российского СПГ "скорее раньше, чем позже". Судя по количество публичных заявлений, процесс все-таки двигается. Пару месяцев назад власти Испании разослали письма компаниям-импортерам, в которых строго не рекомендовали продолжать закупки СПГ, хотя он не попадает под санкции. Об эффективности таких мер докладывать не стали, но заявили, что бизнес прислушался и закупки прекратил. До этого с подобной инициативой выступили в Берлине, правда, с пожеланиями не отказаться от поставок, а информировать правительство о происхождении топлива. В Эстонии пошли дальше и предложили ввести российский СПГ под ценовой потолок, но никакого энтузиазма идея не вызвала. Наиболее жесткие меры пока приняли в Нидерландах, где убедили владельцев двух из трех крупнейших СПГ-терминалов в стране перестать закачивать российский сжиженный газ. Юридических оснований для этого нет, но представители бизнеса решили не спорить с правительством. В случае Испании такое провернуть будет сложнее, т.к. один из крупнейших местных игроков, Naturgy Energy Group, имеет контракт с НОВАТЭКом до 2038 года. С марта 2022 года по февраль 2023 российский СПГ составил 14% от общего объема поставок в страну и 16% от импорта в страны ЕС. На самом деле Европа может без особенных проблем позволить себе такие ограничения. Российское сжиженное топливо занимает всего 6% рынка.. «Россети» расширят магистральную подстанцию в Иркутской области для электроснабжения газохимического кластера. В рамках проекта филиал ПАО «Россети» – МЭС Сибири введет новый автотрансформатор на подстанции сверхвысокого напряжения 500 кВ «Усть-Кут», которая входит в состав Пеледуйского энергокольца и питает северные районы Иркутской области. Мощность энергообъекта вырастет вдвое – до 1002 МВА. Также будут реализованы решения для увеличения пропускной способности сети. Общая стоимость работ составляет 7,1 млрд рублей. Для компенсации реактивной мощности на подстанции установят шунтирующий реактор (180 МВАр). Новое оборудование отечественного производства позволит обеспечить требуемые уровни напряжения и сократить потери электроэнергии при ее передаче.. Линию электропередачи 220 кВ от Усть-Илимской ГЭС, заходящую на подстанцию, переведут на более высокий класс напряжения – 500 кВ, что значительно увеличит пропускную способность сети. Также для подключения новой подстанции 220 кВ «Рассолы» Иркутской нефтяной компании будет реконструирован энерготранзит 220 кВ между подстанциями, питающими нефтеперекачивающие станции трубопровода ВСТО.. Газохимический кластер в Усть-Кутском районе создает Иркутская нефтяная компания (ИНК) – один из крупнейших независимых производителей углеводородного сырья в России. В 2022 году «Россети» обеспечили технологическое присоединение к сети Иркутского завода полимеров, который будет выпускать до 650 тыс. тонн полиэтилена в год. Также планируется строительство гелиевого завода и предприятий по добыче, подготовке, транспортировке и переработке газа. Реализация проекта станет импульсом развития Иркутской области. Всего будет создано более 2 тыс. рабочих мест. По прогнозам, только ввод в работу завода полимеров позволит увеличить валовый региональный продукт на 4%. Предприятие будет ежегодно генерировать порядка 900 млн долларов несырьевого экспорта.. Как-то незамеченной прошла информация о том, что за прошедший отопительный сезон число происшествий (аварий и мелких инцидентов) в эксплуатации жилфонда сократилось в три раза по сравнению с предыдущим ОЗП. А между тем ни одна другая отрасль в ЖКХ таких эффектов не добилась. Это ещё один аргумент в пользу того, что лицензирование и система государственного жилищного надзора работают. Дело в том, что новый закон о контроле и надзоре предлагает помимо привычных всем контрольных мероприятий (проверок и визитов инспектора) широкий набор профилактики. И с прошлого года все жилищные инспекции участвуют в подготовке домов к зиме, чтобы предупредить нарушения, которые раньше выявлялись уже на этапе сдачи домов к зиме.. Важно знать, что за нарушения, которые выявляются в ходе профилактики, компании не привлекаются к ответственности. Хотя, если таких нарушений много и они системные, рискуешь нарваться уже на проверку. На мой взгляд, вполне разумный баланс для всех. Если нужно о чём-то подробнее рассказать, напишите в комментариях, а пока:. - про сезонные весенние осмотры (начало начал любой весенне-летней ремонтной кампании) подробно и грамотно вот тут у коллеги:  - в целом тезисно о том, что нужно сделать за лето, можно почитать у ГЖИ Мос. области:  - зачем летом отключают горячую воду, написал и нарисовал Минстрой: Об уходе западных компаний из России.  Корпорация "ExxonMobil" продолжает диалог с Россией по проекту "Сахалин-1". Несмотря на то, что не владеет долей в нём уже полгода.. Украина начала экспорт энергии в Польшу по ЛЭП, не работавшей 30 лет. Украина в понедельник начала экспортировать электроэнергию в Польшу по восстановленной линии электропередачи с Хмельницкой АЭС в польский Жешув, которая не использовалась последние 30 лет. "Начался коммерческий экспорт электроэнергии по обновленной линии электропередачи (ЛЭП) с Хмельницкой АЭС в польский Жешув, свидетельствуют данные европейской сети операторов системы передачи электроэнергии ENTSO-E и "Укрэнерго". Отмечается, что межгосударственное соединение создано на базе ЛЭП, которая не работала с начала 90-х, прошло глубокую модернизацию. Общая протяженность линии 400 километров, 70% проходит над территорией Украины. Как пишет издание, в Польше цена на электроэнергию на рынке за сутки наперед самая высокая в Европе – 5170,22 гривен (140 долларов) за МВТ в час, в то время как на Украине цена электроэнергии на рынке за сутки наперед составляет 2759,66 гривен (75 долларов) за МВт в час.. В ENTSO-E участвуют 43 оператора системы передачи электрической энергии из 36 стран. В марте ENTSO-E интегрировала энергосистемы Украины и Молдавии. Также в июне между Польшей и Украиной был подписан договор о сотрудничестве в сфере энергетики с целью повышения энергетической безопасности в Центральной и Восточной Европе и отказа от поставок российских энергоносителей..  [club201287730|@geonrgru] | YouTube. Нефтегаз не радует Минфин   Министр финансов России Антон Силуанов сообщил на совещании у Владимира Путина, что проблемы с нефтегазовыми доходами бюджета страны продолжаются, поступления от продажи нефти и газа все еще отстают от плановых значений. По его словам, снижение происходит из-за конъюнктуры мирового рынка и дисконтов.. Напомним, что в первом квартале российский бюджет понес убытки в размере 3,4 трлн рублей. И за последний месяц этот показатель вырос на 1 трлн руб. с 2,4 трлн..  При этом за весь 2023 год дефицит бюджета запланировал в размере 2,9 трлн. Таким образом, по итогам четырех месяцев сокращение бюджетных поступлений превышает годовой прогноз. Напомним, что в апреле Силуанов отмечал, что Минфин не планирует вносить изменений в бюджет 2023 года и по-прежнему ожидает дефицит 2% ВВП. Однако он не исключил, что в дальнейшем какие-то коррективы могут быть внесены..  Иран и Газпром продолжают переговоры по совместным проектам в республике, их общая стоимость составляет $40 млрд — министр нефти Ирана.  Иран заинтересован в поставках 4-5 млн тонн нефтепродуктов из РФ на север страны — вице-премьер РФ Новак.  Законопроект о запрете импорта российского урана прошел комитет Сената США. Politico: Норвегия усилила военно-морское патрулирование в Северном море, чтобы защитить энергетическую безопасность Европы от возможных атак на трубопроводы, подобных взрыву на "Северном потоке" в 2022 году. По сообщениям, российские военные корабли с выключенными маячками присутствовали вблизи места строительства газопровода Nord Stream, что усиливает необходимость дополнительного наблюдения в этом районе. Норвежский военный корабль Берген патрулирует воды для предотвращения будущих атак и имеет право высаживаться на борт и досматривать суда, которые его экипаж сочтёт подозрительными. Спецслужбы Норвегии недавно признали тайное присутствие России в этом районе, включая использование гражданских судов для наблюдения. Северное море имеет более 5 000 миль труб на морском дне, а мелководье делает трубопроводы уязвимыми для атак, что требует осторожного подхода. Союзники по НАТО координируют свои действия с Норвегией, чтобы обеспечить постоянное наличие судов для реагирования на возможные инциденты, для составления карты микрорельефа вокруг трубопроводов используются беспилотные подводные аппараты. Переход Европы к "зеленой" энергетике сделает Северное море мощным центром морской ветровой энергетики, что потребует усиления безопасности вокруг инфраструктуры. Страны Балтии также усиливают меры безопасности вокруг энергетической инфраструктуры.. Подписаться.. Стенд Made in Russia теперь и на Международной выставке Iran Oil Show 2023 в Тегеране. Свою продукцию на ней представляют 28 российских компаний. Среди них самые лучшие и современные разработки для эффективной работы нефтегазовой отрасли и топливно-энергетического комплекса.. «Мы намерены и далее содействовать информированию делового сообщества о возможностях российского и иранского производства и потенциалов взаимной торговли, в том числе на площадках отраслевых выставочных мероприятий», — отметил зампред правительства РФ Александр Новак, выступая на открытии выставки.. За четыре дня российские экспортеры на выставке проведут более 200 b2b-встреч с представителями международного бизнеса. [club211047807|@roscongress] @rusexportnews. 17 мая 2023 года Комитет Государственной Думы по энергетике рекомендовал Госдуме ратифицировать межправительственное соглашение о сотрудничестве в сфере поставок природного газа из России в Китай по «дальневосточному» маршруту. Документ подготовлен в рамках реализации положений Соглашения, подписанного 31 января 2023 года в Москве и Пекине и определяющего основные условия сотрудничества в части поставок природного газа из России в Китай по «дальневосточному» маршруту, включая трансграничный участок газопровода через реку Уссури (Усулицзян) в районе г. Дальнереченска и г. Хулинь.. Межправительственное соглашение необходимо для проектирования, строительства и эксплуатации газотранспортной инфраструктуры по данному маршруту. Каждая из сторон Соглашения должна создать своим уполномоченным организациям необходимые налоговые, таможенные и прочие условия. Так, предусматривается упрощенный порядок пропуска в закрытую зону на территории государств без оформления виз, обеспечение упрощенного порядка таможенных операций, позволяющего перемещать оборудование через государственную границу, освобождение от уплаты вывозных таможенных пошлин и таможенных сборов, взимаемых таможенными органами России и Китая за товары для проектно-изыскательских работ, строительства и эксплуатации подводного перехода.. Энергетическое сотрудничество между Китаем и Россией является важным фактором мировой энергетической безопасности, устойчивого развития мирового рынка энергоресурсов и достижения климатических целей. Ратификация Соглашения будет способствовать реализации этих задач.. Круглый стол комитета ГД по энергетике: Добыча метана из угольных пластов: проблемы и перспективы развития.  23 мая 2023 года       10:00 (Мск). В списке докладчиков: заместитель министра энергетики РФ Сергей Мочальников, заместитель председателя комитета ГД по энергетике Дмитрий Исламов, генеральный директор ООО «Газпром добыча Кузнецк» Вадим Настека, начальник управления АО «СУЭК» Евгений Мазаник, представители отраслевых научных институтов.. В недрах осваиваемых и перспективных угольных бассейнов сосредоточена не только значительная часть мировых ресурсов углей, но и их спутника – метана, масштабы ресурсов которого соизмеримы с ресурсами газа традиционных месторождений мира. Концентрация метана в смеси природных газов угольных пластов составляет 80-98%.. Метан, который является наиболее опасным спутником угля, становится ценным полезным ископаемым, подлежащим самостоятельной промысловой добыче или попутному извлечению в шахтах при комплексной поэтапной эксплуатации газоносных угольных месторождений.. Энергетическая стратегия России на период до 2035 года определяет разработку месторождений и вовлечение в хозяйственный оборот  нетрадиционных запасов газа как одно из приоритетных направлений научно-технологического развития. По оценкам экспертов, промышленная добыча шахтного метана в мире будет активно развиваться и может достигнуть 15-20% мировой добычи природного газа.. Пр
Бельгия вошла в международную коалицию по обучению украинских пилотов. Газета Mondo со ссылкой на бельгийское издание De Morgen сообщает, что Бельгия приняла решение вступить в коалицию европейских стран, которые будут помогать Украине в обучении пилотов для управления современными истребителями (например, F-16). При этом, в Брюсселе ранее заявили, что не готовы передать Киеву самолеты.. Напомним, что на прошлой неделе президент Украины Владимир Зеленский, находившийся в турне по европейским странам, заявил о создании некой коалиции, которая будет заниматься вопросами поставок истребителей киевскому режиму.. 
 Госдума приняла поправку, предусматривающую возможность проведения выборов на территории, на которой введено военное положение, после консультаций ЦИК РФ с Минобороны и ФСБ
Фото похорошевшего после долгого отсутствия Лукашенко вызвало ажиотаж в сети. Фото президента Белоруссии Александра Лукашенко, опубликованное на фоне слухов о его болезни, вызвало ажиотаж в Twitter. Пользователи соцсети отметили похорошевший вид главы государства, заметив, что после долгого отсутствия на публике политик стал выглядеть значительно моложе..  Press Service of the President of the Republic of Belarus / Reuters. «Лучшая реклама корейской косметики, как думаете, какой бренд», — написала [id26029477|@AAluminium], также сравнив два фото белорусского лидера.. Пресс-служба Президента Республики Беларусь. Кроме того, пользователи заявили, что президент Белоруссии на фото напоминает восковую фигуру.. «Мадам Тюссо подала в полицию заявление о краже Лукашенко из ее музея», — поиронизировал [id43019687|@Tigran7777].. Другие в шутку заявили, что на самом деле на снимке изображен актер Сергей Безруков в роли политика. «Безруков уже не тот», — отметил [club26243304|@ROSAGIT].. 14 мая первый замглавы комитета Госдумы по делам СНГ Константин Затулин заявил, что Лукашенко заболел, не уточнив его диагноз. Перед этим президент пропустил церемонию празднования Дня флага, герба и гимна Белоруссии.. На следующий день стало известно, что политик впервые с 9 мая появился на публике. Он приехал в центральный командный пункт Военно-воздушных сил (ВВС) и Войск противовоздушной обороны (ПВО) республики. На официальном сайте Лукашенко было опубликовано несколько снимков со встречи.. Источник news.rambler.ru.  
Белоруссия нарастила поставки России военной техники на фоне спецоперации. Председатель Государственного военно-промышленного комитета Белоруссии Дмитрий Пантус рассказал журналистам, что на фоне проводимой РФ спецоперации на Украине Минск нарастил поставки военной техники Москве. В 2021 году он заявлял, что объемы поставок составляли продукции на суммы до 300 миллионов долларов.. Сейчас, по словам Пантуса, эта цифра гораздо выше. Он отказался называть какие-либо показатели, но заверил, что объемы поставок разительно увеличились. Также он отметил, что белорусский ОПК реагирует на любые обращения ВС РФ.. 
А мы возвращаемся с новостями   Сегодня мы были на экскурсии в Законодательном Собрании Челябинской области.   Посетили залы заседаний депутатов, подробно узнали о процедурах принятия законопроектов.   А ещё мы посетили выставку «100 лет Законодательному Собранию Челябинской области», где узнали об истории Законодательного Собрания и о составе депутатов первых созывов.   Вот они — молодые,стремительные и дерзкие будущие политики, готовые бороться за свои идеи и мечты!.    
Сильные взрывы под Киевом во время ракетных ударов говорят о том, что Россия уничтожила очень важные цели ВСУ, рассказал в интервью YouTube-каналу Redacted экс-советник главы Пент.... , , , 
   Иудейская война: покорение Галилеи  Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  В 66 году иудеи были единодушны в нежелании мириться с тиранией чужеземного властителя. Такое единодушие, сдобренное хорошей долей религиозного фанатизма, помогло им изгнать римских захватчиков из своей страны и отразить первое нападение. На этом закончилось то, что объединяло всех участников восстания, поскольку у лидеров основных партий были различные программы дальнейших действий. На фоне обострившейся в среде восставших партийной борьбы и нежелания искать компромисс римляне готовили новое вторжение в мятежную провинцию.
# ПОЧТИ ЭКОНОМИКА почти политэкономика : РПЦ утвердила молитву для поиска работы. Синод Русской православной церкви утвердил молебен для тех, кто хочет найти работу, сообщается на сайте Московского патриархата.. В тексте содержится просьба подать дело, которое пошло бы во благо, чтобы труд принес достойные плоды и человек преуспевал в исполнении заповедей и любви к богу.. «Ныне смиренно молим Тя: даждь рабу Твоему сему (имярек) делание благо, во еже вся полезная творити ему во славу Твою и ко благу дома своего и прияти плод достоин трудов своих, да, преспевая в заповедех Твоих и в любви Твоей, воспоет и возблагодарит Тя со Безначальным Твоим Отцем, и Пресвятым и Благим и Животворящим Твоим Духом, ныне и присно, и во веки веков. Аминь», — говорится в молитве..   
РИА Новости: прокуратура и Рособрнадзор проверяют Европейский университет в Петербурге В Европейском университете в Санкт-Петербурге сообщили, что в вуз приехали сотрудники прокуратуры и специалисты Рособрнадзора для проверки исполнения законов..                                 РИА Новости.                             &laquo;В Европейском университете проходит проверка прокуратуры с привлечением специалист... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Зерновая сделка продолжится, если Россия не потребует ее прекратить. Неназванный источник ТАСС во всемирной организации уведомил о продолжении действия зерновой сделки после 18 мая.. Отмечается, что на реализацию упомянутой договоренности повлияет настрой России: если Москва потребует ее прекратить, она будет остановлена, в противном случае продолжит действовать.. Также источник подчеркнул, что Совместный координационный центр в Стамбуле также по-прежнему работает. Предполагается автоматическое продление сделки, согласно подписанным пунктам в договоре, на 120 дней.. 
16 мая в рамках федерального проекта "Школа молодого политика", состоялась первая лекция на тему "Политика". Спикером первой встречи стал [id581640024|Александр Цыганский] Было интересно и познавательно. С нетерпением ждём следующую лекцию!    
Евросоюз предупредил Китай о последствиях. Если КНР использует силу против Тайваня, то его ожидают серьезные последствия. Об этом позаботится Евросоюз. Так Жозеп Боррель проинформировал власти Китая в своем блоге в среду.. Чта касается Тайваня, то любые односторонние изменения либо использование силы вызовут глобальные последствия - как политические, так и экономические, и изменения протоколов безопасности. Политика Евросоюза основана на принципе "одного Китая".. Глава внешней политики ЕС Боррель сообщил: "Брюссель обязан быть готовым к разным сценариям, при этом сохранять контакты с Пекином, чтобы поддерживать статус-кво и уменьшать напряжение".. 
Россия направила в Совбез ООН письмо с заявлениями главы украинской разведки о терактах против россиян. Антироссийские высказывания начальника ГУР Украины Кирилла Буданова стали поводом для отправки письма членам Совета Безопасности ООН постпредом Москвы при Организации Василием Небензя.. Дипломат обратил внимание на опрос, проводимый украинским агентством новостей УНИАН, в котором спрашивалось — кого из российских граждан нужно ликвидировать.. Небедзя назвал данный социологический опрос примером ненавистнических высказываний и подстрекательств к терроризму..  . 
Сегодняшний день в израильском парламенте прошел очень бурно, а его последствия, вероятно, будут серьезными. Так правые не провели законопроект Либермана о всеобщей воинской повинности. А Бен-Гвир снова приблизил страну на маленький шажок к новым выборам. Он опять бойкотировал голосование в результате чего в итоге были приняты три законопроекта Еш-Атид. В коалиции поговаривают, что очередная электоральная кампания выкинет «Оцма Иегудит» на свалку истории.. 
На Украине спецслужбы разругались из-за авторства терактов против России. Руководитель Главного управления разведки (ГУР) Украины Кирилл Буданов недавно дал большое интервью, в котором заявил, что именно подконтрольное ему ведомство имеет отношение к покушению на целый ряд российских медийных персон. После этого на него обрушились с критикой на родине.. Украинский пропагандист Юрий Бутусов опубликовал статью, в которой заявил, что большая часть терактов, на самом деле, совершена СБУ, а не ГУР. Это касается и Крымского моста, взрыв на котором вызвал серьезный общественный резонанс. Также журналист посоветовал Буданову лучше заниматься непосредственно своими профессиональными обязанностями.. 
Эрдоган заявил о продлении «зерновой сделки» с Российской Федерацией.. Глава Турецкого государства подтвердил слухи о продлении так называемой «зерновой сделки», по его словам им удалось договориться о продлении аж на 2 месяца.. «Соглашение по зерновой сделке, заключенное 22 июля 2022 года, истекало завтра. Решено продлить соглашение по черноморской зерновой инициативе на два месяца при поддержке наших российских друзей и вкладе украинских друзей», — Реджеп Тайип Эрдоган.. Даже в этой ситуации Турция сидит на двух стульях, но «гнилой булкой» лезет и на третий, так как Эрдоган поблагодарил и президента Российской Федерации за поддержку различных турецких инициатив. Поблагодарил и Владимира Зеленского, президента Украинского Рейхскомиссариата за «плодотворное сотрудничество», ну и конечно же генсеку ООН подлизал, мол, без них продление сделки было невозможным.. @rus_con
По ссылке – обзор основных новостей Южной и Северной Кореи за первую половину мая 2023 г. Как обычно, три основных раздела – «Южная Корея», «Межкорейские отношения», «Северная Корея» - где новости сгруппированы по рубрикам внешняя/внутренняя политика, экономика, общество, отношения с Россией и т.д.          
В Приднестровье продлили «жёлтый» уровень террористической опасности до 18 июля Глава непризнанной Приднестровской Молдавской республики Вадим Красносельский подписал указ о продлении «жёлтого» уровня террористической опасности до 18 июля..                                 Gettyimages.ru. &copy; Andreea Campeanu /.                          .. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
«Аккуратнее» высказываться о спецоперации в соцсетях предложили депутатам. Прекратить «разборки и не писать друг на друга жалобы» парламентариев призвал координатор КПРФ Николай Коломейцев. @iluki
Рабочее совещание!. Сегодня состоялось очередное рабочее совещание. В котором приняли участие: аппарат регионального отделения, городские координаторы, а также помощники депутата  Городской Думы.. В ходе совещания мы выработали новый механизм работы с обращения граждан. А также организации и проведение мероприятий. Особое внимание уделили поддержке общественных организаций города.. В ближайшее время будет организована поддержка литературному проекту «Иулиания» в рамках которого осуществляется помощь онкобольным детям. Также партийцы рассматривают вариант взятия на шефство спортивной школы по вольной борьбе.. "Работа не стоит на месте! Скоро наступает лето, а это значит, что мы будем встречаться с населением еще чаще. Дворовые встречи, приемы граждан, которые в том числе будут проводить помощники. Мы станем еще более доступнее для людей, потому что это очень важно для нас. Мы ни в коем случае не останавливаемся, работа продолжается и она станет еще более эффективной". [id533756749|Леонид Слуцкий ] [id371847471|Кро Лдпр]   
  Президент США Байден в 17:45 мск выступал с речью по госдолгу. США не объявят дефолт. Я уверен, что достигнем соглашения, США никогда не дефолтились и никогда не дефолтнутся - Байден.. Дефолт стал бы катастрофой. Мы объединимся, потому что альтернативы нет!. Переговоры по Госдолгу были продуктивными — Байден. Переговоры продолжатся сегодня. Я буду в тесном контакте с членами Палаты представителей — Байден
Чехия отменила передачу России ряда объектов недвижимости в бесплатное пользование Власти Чехии отменили девять постановлений властей социалистической Чехословакии о безвозмездной передаче СССР недвижимости для использования дипломатами..                                 Gettyimages.ru. &copy; Anadolu Agency.                             Об этом... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Принц Гарри и Меган Маркл пожаловались на погоню со стороны папарацци в Нью-Йорке. Герцоги Сассекские принц Гарри и Меган Маркл пожаловались, что подверглись преследованию со стороны папарацци в Нью-Йорке и назвали погоню за ними "почти катастрофической". Соответствующее заявление поступило в телекомпанию CNN - в нем говорится, что в машине с супругами была также мать Меган Маркл Дория Рэгланд.. "Прошлым вечером герцог и герцогиня Сассекские, а также госпожа Рэгланд, попали в почти катастрофическую погоню на автомобилях, окруженные кольцом крайне агрессивных папарацци", - говорится в заявлении представителя пары.. По утверждению герцогов, преследование со стороны уличных фотографов создало ряд аварийных ситуаций на дороге и продолжалось долгое время.. "Это неотступное преследование, продолжавшееся около двух часов, в нескольких случаях практически привело к столкновениям с другими водителями на дороге, пешеходами и двумя полицейскими", - говорится в заявлении.. Предположительно погоня произошла после того, как принц Гарри и Меган Маркл покинули зал "Зигфрид", где проходило вручение премии Women of Vision.. Факт преследования косвенно подтвердили полицейские, засвидетельствовашие, что на выходе из здания герцоги Сассекские были окружены "роем" папарацци.. По словам представителя пары, принца Гарри и Меган Маркл преследовали около шести машин с тонированными стеклами, которые вели неизвестные. Они управляли автомобилями в безрассудной манере, неся опасность окружающим, что могло привести к трагическому исходу.. В заявлении герцогов Сассекских содержится просьба к СМИ не публиковать получившиеся в результате фотографии.. Ранее в британском правительстве заявили, что принц Гарри не должен охраняться полицией.. Источник news.rambler.ru.  
Соловьев предположил, что Чубайс за паспорт Израиля выдал российские секреты. Экс-главу "Роснано" Анатолия Чубайса видели в МВД Израиля. Телеведущий Владимир Соловьев поделился мнением, зачем туда заявился Чубайс.. В СМИ полагают, что Чубайс вместе с женой Авдотьей Смирновой занимаются получением гражданства Израиля. Соловьев не исключает, что в обмен на гражданство быший чиновник мог выдать российские секреты.. Анатолий Чубайс уехал из России год назад. Тогда же писали, что он лечился в европейской клинике. У чиновника был обнаружен синдром Гийена-Барре.. 
Россия "взломала" системы HIMARS на Украине с помощью средств радиоэлектронной борьбы, что нанесло серьезный удар по возможностям ВСУ, пишет украинский обозреватель 19Fortyfive Ма.... , , , 
Военачальник Украины Буданов  признался, кто именно стоит за всеми терактами в России Как сообщает издательство «Свободная пресса», военачальник украинской армии Кирилл Буданов публично признался в том, что за всеми террористическими актами, произошедшими в Москве, Санкт-Петербурге и в Крыму стоит организация, находящаяся под контролем властей государства.. Он гордо заявил на одном из интервью, что Украина смогла достать многих значимых личностей России, а это безмерно делает его счастливым.. Многих политических деятелей страны и не только сильно возмутило подобное поведение командира украинских военных служб, и они убедились в желании Буданова получить больше власти с помощью сложившейся ситуации.      . 
Россия отправила Польше последнее предупреждение Издание Myśl Polska пишет, что несколько дней назад в Польше были объявлены поиски объекта, который визуально напоминал воздушный шар. Появилось предположение, что таким образом ВС РФ решили посмеяться над польской системой ПВО, которая, как оказалось, совсем не работает. И это не первый случай.. По мнению автора Зинкевича, ракета, которая упала на территории Польши под Быдгощем – это последнее российское предупреждение. Также он напомнил, что предсказано, что переломным моментом в истории XXI века станет переход на сторону зла нынешнего Папы (ред. – Римского). 13 мая Зеленский встретился с Франциском, и неизвестно, получил ли украинский лидер благословение для своей армии.. 
Испанский институт стратегических исследований отметил успехи RT в Латинской Америке Испанский институт стратегических исследований при Министерстве обороны Испании в своём ежегодном докладе «Стратегическая панорама — 2023» отметил успехи RT и Sputnik в Латинской Америке..                                 РИА Новости.                             В исследовании говорится, что Россия развернула &laquo;очень... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
В Беларуси заявили, что Парижу стоит поучиться искусству дипломатии у Пекина. ТАСС передает, что Китай может быть примером для Франции в миролюбивости дипломатии, как заявил министр иностранных дел Беларуси Сергей Алейник на совместной пресс-конференции с министром иностранных дел России Сергеем Лавровым в среду.. "Франция, безусловно, должна присмотреться к конструктивному и развивающемуся опыту китайской дипломатии, которая позволила решить многие серьезные межгосударственные противоречия. И китайская дипломатия продолжает работать в этом направлении, выдвигая план урегулирования ситуации на Украине.". Это заявление прозвучало на фоне измышлений лидера Франции, что Украина нанесла России геополитическое поражение и Москва попала в зависимость от Пекина. Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Песков предположил, что позиция Парижа возможно, свидетельствует о полном непонимании происходящего. А Лавров напомнил, что Макрон сам является безвольным вассалом США, и проецирует свою роль на других.. 
Один из новых проектов на Sponsr — «Мысли вслух» об экономике и иногда о политике. Автор этого проекта — эксперт в индустрии private equity, имеющий 16-летний опыт торговли на фондовом рынке.  В его публикациях вы найдете увлекательные истории о бизнесе, оценку состояния и перспектив российской экономики, анализ мировой экономической ситуации, а также практические уроки, например, по финансовому моделированию..  Подписывайтесь на «Мысли вслух», чтобы получать уникальные обзоры, полезные советы и интересные подкасты на бизнес-темы.    Ссылка на проект:     
Глава МИД Сийярто: действия Украины по отношению к Венгрии всё более враждебны Действия Украины по отношению к Венгрии становятся всё более враждебными. В такой ситуации Киеву будет трудно рассчитывать на помощь со стороны Будапешта. Об этом заявил венгерский министр иностранных дел Петер Сийярто..                                 globallookpress.com... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Госдума на пленарном заседании в среду приняла поправку о запрете агитации на заблокированных сайтах. Изменить предполагается статью 56 закона о гарантиях избирательных прав граж.... , 
Гутерриш прокомментировал продление зерновой сделки. Генсек ООН Гутерриш заявил, что приветствует продление зерновой сделки. Вместе с тем, заметил он, предстоит решить ряд важных вопросов. Об этом пишет РИА «Новости».. Гутерриш выразил надежду, что черноморская зерновая инициатива будет улучшена, расширена и пролонгирована в ближнесрочной перспективе.. Генсек ООН уточнил, что остается ряд нерешенных вопросов. Вместе с тем, заметил он, представители сторон продолжают переговоры по соглашению.. Ранее официальный представитель МИД РФ Мария Захарова заявила, что то, какое решение примет по зерновой сделке Москва, будет зависеть от ряда факторов.. Источник news.rambler.ru.  
Обмен налоговой информацией между Россией и другими странами сопровождается "сюрпризами", когда поведение государств не зависит от их статуса "дружественных" или "недружественных".... , , 
Гениальная музыкально-спортивная метафора современной жизни: есть игроки, а есть фигуры на шахматном поле. Фигуры, сражаясь, могут погибать и воскресать, как ферзи, но игроки лишь наслаждаются игрой, до тех пор, пока.... Так и во геополитике, и в управлении предприятием, и в руководстве командой: лица, принимающие решения, воспринимают людей, как штатные единицы или кадры; переставляют их и думают, что партию можно всегда начать заново этими же или аналогичными фигурами. Но жизнь всегда вносит свои коррективы.. Хорошо, что в жизни есть и обратное: человечные и дальновидные руководители, коих я знаю не так уж и мало..     
Глава Белгородской области Гладков опроверг сообщения об обстреле региона из танка ВСУ Губернатор Белгородской области Вячеслав Гладков опроверг сообщения Telegram-каналов о том, что ВСУ якобы обстреляли пограничный населённый пункт из танка..                                 AFP. &copy; Dimitar DILKOFF.                             &laquo;Нак... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Эрдоган заявил, что зерновая сделка продлена ещё на 60 дней Турецкий президент Реджеп Тайип Эрдоган заявил, что зерновая сделка продлена ещё на 60 дней. Анкара будет прилагать усилия для её полного выполнения, подчеркнул политик..                                 AP. &copy; Andrew Kravchenko.                             О... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
За включение банка OTP в "спонсоры войны" Венгрия не даст Украине денег. Власти Венгрии были сильно возмущены действиями Украины, подробности ситуации описывает издательство «URA.Ru». Как оказалось, Украина приняла решение по включению одного из венгерских банков в число «спонсоров войны».. Подобное крайне расстроило представителей Будапешта, которые ранее сильно возмущались произошедшим. Именно поэтому было принято решение по предотвращению финансирования военных действий на Украине, пока венгерский банк не исключат из данного списка.. Подробности данных ограничительных мер властям Киева были озвучены действующим МИД Венгрии Петером Сийярто.. 
 Российские банки и компании получили массовую рассылку писем с вредоносной программой под видом мобилизационных повесток, обнаружили эксперты F.A.С.С.T (компания в апреле выделилась из Group-IB). Письма с вирусом отправлялись якобы из управления Минобороны, но адрес отправки был поддельным. По данным экспертов, российские банки и бизнес получили свыше 600 подобных писем с трояном..     
«Гонки по вертикали»: День Победы, последствия атаки дронов на Кремль и новые лица псковской политики. ВИДЕО Сегодня в выпуске:  День Победы-2023 без парадов и салютов: такие времена. Атака дронов и покушение на Прилепина: будут ли последствия и кто такие «рассерженные патриоты»? Выборы-2023: сомнения эсеров и что-то новое и интересное у псковских коммунистов.   
Мир оказался на пороге космических войн?.  Как показала практика последних лет, США с лёгкостью переступают через любые «красные линии», которые мешают реализации их интересов. Вряд ли околоземное пространство станет исключением, поэтому практически все космические государства готовятся к худшему сценарию.. Весь XX век прошёл под угрозой милитаризации космоса. А после того, как Рональд Рейган анонсировал в 1983 году Стратегическую оборонную инициативу, стало понятно, что рано или поздно космическое пространство станет ещё одним полем боя. Потом выяснилось, что на самом деле СОИ была не столько военным проектом, сколько провокацией, однако повод всерьёз задуматься о реальности проблемы милитаризации космоса не утратил актуальности.  В апреле 2023 года за рубежом вышло сразу несколько обзорных докладов, посвящённых милитаризации космоса. В том числе и в журнале Минобороны России «Военная мысль» была опубликована статья «Вооружённая борьба в космосе», отражающая общемировую тенденцию. Как представляется, на основе этих публикаций, можно составить достаточно полную картину о средствах и перспективе космических войн.  Россия.  С первых шагов освоения космоса, в СССР задумывались о противоспутниковом оружии. Первое поражение космической цели было осуществлено в 1968 году. Сегодня западные источники утверждают, что Россия продолжила, начатые в советские времена разработки противоспутникового ракетного комплекса воздушного базирования «Контакт», который применяется с помощью модернизированных истребителей-​перехватчиков МиГ-31. А в ноябре 2021 года российское военное ведомство отчиталось об успешном испытании ракеты противоспутникового перехвата перспективного комплекса противоракетной и противокосмической обороны «Нудоль», сбившей спутник «Целина-​Д», запущенный ещё в 1982 году.. В 2013 году внимание западных экспертов привлёк запуск нескольких российских спутников, которые продемонстрировали способность сближаться с другими космическими объектами. В США полагают, что запуски были выполнены в рамках проекта «Нивелир», который ведёт Центральный научно-​исследовательский институт химии и механики имени Д.И. Менделеева. Речь идёт о спутниках-инспекторах, предназначенных для сканирования космических объектов.  Этот же НИИ осуществляет проект «Буревестник», в рамках которого спутники могут как защищать другие спутники, так и атаковать спутники противника. В западных источниках указывается, что в 2022 году российский спутник «Луч» совершал манёвры, чтобы приблизиться к трём спутникам связи Intelsat. В начале августа 2022 года российский спутник «Космос 2558» совершил сближение со спутником USA 326, принадлежащим Национальному разведывательному управлению США. В Пентагоне подозревают, что «Космос 2558» пытался сканировать сигналы, поступающие с американского спутника.. При этом зарубежные эксперты констатируют, что Россия далеко продвинулась в плане радиоэлектронной борьбы. Ещё в 2016 году Минобороны сообщило, что начинает размещать на сотовых вышках систему радиоподавления «Поле-21», предназначенную для защиты российских стратегических объектов от крылатых ракет, управляемых бомб и беспилотников, использующих для навигации и наведения на цель GPS.  Мобильные системы РЭБ «Житель» и «Борисоглебск-​2» также способны подавлять сигналы GPS, причём сбои в работе GPS на российско-​украинской границе западные эксперты отметили ещё в 2021 году. С началом СВО количество таких сбоев увеличилось. А в апреле этого года издание Politico сообщало, что поставленные США для Украины корректируемые авиабомбы JDAM сбиваются с курса, поскольку российские средства РЭБ глушат сигналы GPS.  Известно, что проходят обкатку опытные образцы новых систем РЭБ «Тирада-​2» и «Былина-​ММ», которые считаются комплексами подавления космической связи. Уже в боевом строю система РЭБ «Красуха-​4», способная помешать радиолокационной разведке, а на замену ей готовится «Дивноморье» - система РЭБ, «заточенная» против воздушных, космических и наземных систем.. О применении систем РЭБ «Тобол» сообщила Washington Post: якобы этот российский комплекс использовался для глушения спутников Starlink. ВСУ сообщали о перебоях в работе системы Starlink в октябре 2022 года. А ещё в мае Юрий Борисов (тогда - вице-премьер РФ) сообщил, что на Украине применяется лазерный комплекс нового поколения «Задира», который является наследником комплекса «Пересвет» и способен ослеплять системы космической разведки неприятеля.  Журнал Space Review, в свою очередь, разместил статью о том, что Россия разработала мощную противоспутниковую лазерную систему наземного базирования, получившую название «Калина», которая является частью радиооптического комплекса космического наблюдения «Крона».  США.  Специальные противоспутниковые ракеты DA-​ASAT, как с обычными, так и с ядерными боеголовками США, начали разрабатывать ещё в 1950-е годы. Также отрабатывались технологии сближения космических аппаратов (в рамках проекта Orbital Express), как предполагается, в рамках физического воздействия на спутники противника. А в 2007 году испытывалась так называемая роботизированная рука, предназначенная для захвата космических объектов. С недавнего времени осуществляется программа геосинхронной космической ситуационной осведомлённости, в рамках которой группа спутников в январе 2022 года совершила сближение с двумя китайскими спутниками Shiyan.. С 2010 года США, в условиях секретности, испытывают экспериментальный космический аппарат X-37B - беспилотный шаттл разработки компании Boeing, который провёл на орбите 908 дней. Учитывая, что за миссии X-37B отвечает подразделение Space Delta 9 ВМС США, в функционал которого входят «операции по защите и обороне из космоса», военное назначение этого аппарата очевидно.  Американская система противодействия связи (CCS) может быть использована для подавления входящей линии связи геостационарных спутников. В 2020 году были введены в эксплуатацию передвижные элементы CCS Block 10.2, после чего было заявлено, что эта система РЭБ носит «наступательный характер».. Теперь ведётся работа над проектом Meadowlands - обновлённой версией CCS. В рамках учений уже отработаны возможности программы Navigation Warfare, которая позволяет глушить и создавать помехи сигналам гражданских глобальных навигационных спутниковых систем в локальных зонах. Способность этой системы глушить сигналы военных систем противника оценить пока сложно.  Что касается лазерного оружия, то известно, что США занимались разработкой боевых лазеров космического базирования со времён СОИ. Одной из последних разработок является Space Based Laser (SBL), в рамках которой предполагается создать 20 платформ космического базирования с химическими лазерами на фтористом водороде мощностью 8 МВт. Только это пока ещё в отдалённой перспективе.  Сейчас же у космических сил США имеются куда более насущные проблемы. Космическое командование планирует создать карту, отображающую все объекты на орбите в режиме реального времени, по аналогии с морскими картами, чтобы «обеспечить охрану спутников и космических аппаратов от противника». «Я устал от оправданий. Мне больше не интересно слышать, насколько это сложно. Это должно быть сделано», - прокомментировал ситуацию в ведомстве генерал-​майор Дэвид Миллер, отвечающий за операционные возможности и развитие космических сил США.  Китай.  В отличие от России и США, нет подтверждений, что Китай изучал возможности поражения космических аппаратов. Однако в США считают: китайская корпорация аэрокосмической промышленности, отвечающая за производство ракет Dong-​Feng, уже испытала противоспутниковые ракеты HQ-19 и SC-19.  Проводит Китай и эксперименты по маневрированию и сближению спутников. В 2016 году был запущен китайский космический аппарат Aolong-​1, который с помощью руки-​манипулятора смог захватить «космический мусор», а также произвести дозаправку от другого китайского космического аппарата. Военная разведка США считает, что такие космические аппараты тоже могут быть использованы в качестве противоспутникового оружия.  Кстати, США и Китаю довелось поиграть в «кошки мышки» в 2022 году, когда спутник национального разведывательного управления США USA 270 попытался приблизиться к двум китайским спутникам, оснащённых рукой-​манипулятором (Shiyan-​12-01 и Shiyan-​12-02), что едва не привело к столкновению космических аппаратов.  Примерно с 2006 года стало известно, что Китай ведёт разработку беспилотного космического челнока Shenlong. Испытания проводятся в секрете, но, по скудным сообщениям из официального печатного издания China Space News, стало понятно, что последний запуск челнока был осуществлён ещё в августе 2022 года. Однако в ООН данный аппарат до сих пор не каталогизирован. В США считают, что у Китая уже есть даже два таких челнока, и, учитывая их возможность нести полезную нагрузку, не исключается, что они могут быть использованы в качестве космических бомбардировщиков.. Первое применение китайских систем РЭБ было зафиксировано в 2018 году на рифе Мисчиф, который является частью спорных островов Спратли в Южно-​Китайском море - тогда были нарушены сигналы GPS. По утверждению США, Китай разрабатывает системы РЭБ для подавления широкого диапазона частот, в том числе и защищённой военной связи, включая спутниковую.  Американцы также утверждают, будто Китай неоднократно использовал наземные лазеры для ослепления американских спутников оптического наблюдения. Разведка США предполагает, что Китай минимизирует размеры лазерных установок, чтобы в будущем размещать на космических платформах. Параллельно идут работы над созданием мощной СВЧ-​пушки.  Другие страны.  Индия, которая наступает на пятки лидерам космической гонки, в 2019 году ракетой PDV MK-II поразила спутник на высоте 300 километров. У Нью-Дели уже есть несколько собственных наступательных систем РЭБ - Samyukta и Himshakti, однако их способность глушить космическую связь не выяснена. Также известно, что Индия занимается разработкой лазерного оружия.  Имеются достоверные сведения о наличии противоспутниковых ракет у Франции. В 2019 году, помимо размещения на спутниках лазеров, министр обороны Франции Флоранс Парли предлагала устанавливать ещё и пулемёты, которые, по её мнению, должны поражать солнечные батареи вражеских космических аппаратов. В 2021 и 2022 годах Франция провела первые военные учения в космосе под кодовым названием AsterX, в ходе которых отрабатывалось отражение космических атак.. Есть основания считать, что и Тегеран располагает возможностями поражать спутники ракетным оружием. Одновременно западные эксперты отмечают возможности иранских РЭБ, так как Ирану удаётся глушить сигналы трансляций телевизионного вещания программ BBC и Voice of America со спутника фирмы Eutelsat. Кроме того, Ирану удалось «приземлить» один из американских военных БПЛА RQ-170 Sentinel.  Космос как поле боя.  Очевидно, что космос в ближайшей перспективе может стать новым полем боя. Ещё в марте 2022 года тогдашний глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин предостерёг, что любые кибератаки на российские спутники будут восприниматься как casus belli, то есть повод к войне. В октябре того же года в МИД России заявили, что коммерческие спутники США и их союзников могут стать законными целями, если они будут задействованы в боевых действиях на Украине.  Ситуация очень шаткая, но пока что никто не решается переступить условную черту, открыв боевые действия в космосе, что может повлечь непредсказуемые последствия мирового масштаба. Но ничего исключать нельзя. В статье «Вооружённая борьба в космосе», опубликованной в журнале «Военная мысль», отечественные специалисты выдвинули предположение, что наступательные действия в космосе могут начаться с захвата орбит, позволяющих установить господство над противником. А оборонительные действия, что логично, будут направлены на отражение атак противника как на орбитальную, так и на наземную составляющую космической инфраструктуры. Пока же идёт изучение возможностей сторон.  В условиях значительного роста числа стран, активно участвующих в военном освоении космоса, и роста напряжённости в мире у человечества, возможно, ещё остаётся небольшой промежуток времени, чтобы установить правила поведения в космическом пространстве. Напомним, что в 2008 году на конференции по разоружению в Швейцарии, Россия и Китай представляли проект договора «О предотвращении размещения оружия в космическом пространстве, применения силы или угрозы силой в отношении космических объектов». Однако ведущие западные страны во главе с США отказались от обсуждения.  В зоне СВО российские системы РЭБ пытаются противостоять деятельности группировки спутников «Старлинк», используемых ВСУ.. США заявили, что проект не соответствует критериям их национальной космической политики в области контроля над вооружениями, кроме того, с «технической стороны» невозможна реализация юридических обязательств сторон, изложенных в проекте. Проще говоря, США не готовы ограничивать свои амбиции в милитаризации космоса, рассчитывая на своё первенство.  В свою очередь заместитель начальника Космических сил США генерал-​лейтенант Чанс Зальцман предложил обозначить «красные линии» между США и конкурирующими державами «для координации действий в космическом пространстве» - то есть поделить космос между космическими державами, как это было сделано с воздушным пространством Сирии, разделённым между США и Россией.  Поскольку отлично известно отношение американцев к различным «красным линиям» не только в воздушном пространстве, но и на земле, а также их отношение к своим обязательствам, есть все основания утверждать, что США делают ставку на боевые действия в космосе. Тут двух мнений быть не может. Олег Ладогин,. еженедельник "Звезда".     
Стало известно, когда президент США Байден встретится с премьером Индии Моди. По словам источника, премьер Индии Моди уже 22 июня официально посетит Соединенные Штаты, где политик встретится и с американским президентом. Об этом стало известно из заявления представителя Белого дома Жан-Пьер, которое озвучивалось на пресс-конференции, пишет ТАСС.. Предстоящий визит будет являться доказательством хорошего и тесного сотрудничества между Америкой и Индией. Ожидается, что на встрече обсудят вопросы, которые касаются безопасности, сотрудничества, а также климатической ситуации в мире.. 
Rzeczpospolita: Польша изъяла $1,2 млн со счетов российских посольства и торгпредства. Газета Rzeczpospolita пишет, что власти Польши приняли решение изъять у посольства и торгового представительства России 1,2 миллиона долларов. Решение о блокировке средств было принято более года назад, но о суммах стало известно только сейчас. Сейчас деньги признаны судом «вещественным доказательством в ходе следствия» и перечислены прокуратурой на свой счет.. Решение прокураты, как сообщает издание, вступило в законную силу сегодня, 10 мая. Напомним, что в конце апреля российский посол в Польше Сергей Андреев рассказал о том, что средства со счетов посольства были перечислены на счет прокуратуры.. 
Байки из фавел.  Гаитяне начали создавать свою собственную милицию "Бва Кале" для уничтожения местных банд. По словам местных правозащитников, за последний месяц число боевиков, уничтоженных жителями Порт-о-Пренса перевалил за сотню. В соцсетях распространяются кадры линчеваний, на которых бандитов либо забивают насмерть камнями, либо рубят мачете, либо сжигают в шинах.. Всё началось в конце апреля в районах Канапе-Вер, Тюржо, Дебюсси, Пако и Круа-Депре. Их жители просто вооружились холодным оружием и подручными предметами и за счёт своей численности схватили 13 бандитов. Всех их зарубили с помощью мачете. Пример стал заразительным и распространился как пожар по всей столице. Полиция, которой и  так мало, да к тому же она сотрудничает с бандами, не стала мешать. Правда её глава выступил с заявлением "Астанавитесь!", но на него плюнули.. Последними каплями, которые переполнили чашу терпения гаитян, стали двукратный рост массовых убийств и групповых изнасилований (с 692 в 1-м квартале 2022 года до 1647 в 2023 году), а также массовое бегство из Порт-о-Пренса 130 тысяч человек. Последние бежали из районов, которые были захвачены бандитами.. Теперь же ситуация переменилась. Жертвы стали охотниками. 2 мая пятерых членов банды впервые убили вне столицы — линчевание пошло в народ.. Можно ли остановить волну народного гнева? Гаитянские политмигранты, которые противники действующего премьера Ариэля Анри, призывают США и ООН усилить снабжение гаитянских полицейских и выслать на остров миротворцев.Короче, оккупировать Гаити. Западные дипломаты как бы опасаются, что гаитянские самооборонщики станут аналогом ультраправых колумбийских групп самозащиты.. На самом деле, никто не знает, что делать с восставшим народом. Анри пытается удержать власть. Полиция затаилась. Главари банд бегут из страны. А гаитянские олигархи трясутся над своим имуществом. Но может линчевания криминальных каннибалов — это последний довод народа Гаити. Другого не остаётся, когда у вас за окном failed state..   @pinochet_echo
Bloomberg: Преувеличивать весеннее контрнаступление Украины опасно. Ожидаемое весеннее наступление Украины еще не началось, а западные политики уже вовсю используют его, чтобы переосмыслить свое представление о военных действиях между Украиной и Россией.. Автор материала пишет, что ожидая неизбежное военное наступление украинской армии, США и Европа могут поставить под угрозу срочные перспективы Киева.. По словам бывшего главреда Handelsblatt Global Андреаса Клутхана, начало наступления ВСУ предполагалось еще зимой. Российские силы все это время пытались действовать на истощение и почти не двигались. В это время армия Украины получила новое вооружение, в том числе и тяжелые боевые танки, которые необходимы для контратаки. В идеале, если украинские военные начали бы наступление, это стало бы переломным моментом, который мог бы привести к отступлению российских войск и даже к мирным переговорам на приемлемых условиях для Киева.. За зимний период русские создали угрожающие укрепления для защиты своих позиций и для отражения украинского наступления. Долгосрочная поддержка Киева странами Запада будет зависеть от результатов весеннего наступления. Если же Украине не удастся выйти победителем, то получается, что танки Leopard 2 и Challenger были переданы напрасно. По мнению автора, скорее всего боевые действия затянутся на годы, а Запад будет прикрывать Киев столько, сколько потребуется.. Проблема западных дебатов состоит в том, что одна сторона подчеркивает необходимость поддерживать Украину в военных действиях, а другая  - в необходимости мирных переговоров. Когда обе стороны будут истощены, тогда состоятся мирные переговоры и уступки. Автор пишет, Украина и все должны одновременно готовиться и к бою, и к диалогу.. 
Запад добился своего: соседи России приехали в Москву на 9 Мая  / Запад добился своего: соседи России приехали в Москву на 9 Мая POOL / Подписаться наКирилл  СтрельниковВсе материалыКакие перемены могут ожидать некоторые постсоветские страны - в материале РИА Новости.Визит в Москву на празднование Дня Победы глав ряда стран, входящих в так называемое ближнее зарубежье, содержит в... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:    
Президента Грузии обвинили в потере связи с реальностью. В Грузии может назревать новый политический кризис после того, как Россия разрешила авиасообщение со страной. Депутат правящей партии «Грузинская мечта – демократическая Грузия» Ираклий Заркуа заявил, что президент Грузии Салома Зарубишвили потеряла связь с реальностью после того, как появились сообщения о том, что Москва вернула безвизовый режим с Тбилиси.. По его мнению, глава государства не понимает, что в интересах граждан Грузии, а что нет. В МИД страны ранее поприветствовали данное решение, заявив, что такое решение поддержала бы любая ответственная власть, так как в России проживает много грузин. Но Зурабишвили вместо этого призвала созвать Совбез и обсудить вопрос о введении виз для приезжающих из России.. 
Спикер ГУР Украины Юсов заявил, что ВСУ не планировали атаковать Москву 9 мая Спикер ГУР Украины Андрей Юсов заявил, что ВСУ не планировали атаковать Москву в День Победы..                                 РИА Новости.                             &laquo;Если бы 9 мая Украина что-то хотела сделать в Москве, то мы бы этот эффект, безусловно, увидели... То, что касается&hellip; мероприятий &mdash; мал... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Грузия не будет вводить санкции против России, чтобы не ухудшать отношения  Грузинский политик Шалва Папуашвили заявил, что Грузия не намерена вводить санкции в отношении России, исходя из национальных интересов грузинских граждан. Тбилиси стремится избежать обострения напряжения в отношениях с Москвой, сообщает ТАСС.. Спикер грузинского парламента Папуашвили также отметил, что Грузия находится под угрозой возможного военного столкновения с Россией.. Ранее, 25 февраля 2022 года, о том же решении не вводить санкции против России заявлял премьер-министр Грузии Ираклий Гарибашвили.. 
Медведев прокомментировал "переименование" Польшей Калининграда. Заместитель председателя Совета безопасности России Дмитрий Медведев прокомментировал заявление польских властей о "переименовании" Калининграда. Об этом сообщает РИА Новости.. Дмитрий Медведев в своем телеграм-канале в ответ на действия Варшавы предложил переименовать Краков в Krakau, Гданьск в Danzig. А саму страну Польшу убрать с карты мира, оставив Царство Польское, которое, кстати будет входить в состав России.. Напомним, ранее польское правительство приняло решение переименовать российский Калининград в Крулевец.. 
Военный эксперт Киселёв: контрнаступление Киева может начаться в июне Контрнаступление Киева может быть отложено до июня, считает военный эксперт Виталий Киселёв..                                 AP.                             &laquo;По моему мнению, если укронацисты пойдут в наступление, они могут пойти где-то в начале следующего месяца&mdash; с 10 по 22 июня&raquo;, &mdash; сказал... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
: Украинские силы поддержали заявления Евгения Пригожина об отступлении русских, но отмечают, что среди них были и «вагерновцы».
The Hill: Зеленский может пойти на переговоры с Россией, чтобы «сохранить лицо». Автор американского издания The Hill Джозеф Боско заявил, что президент Украины Владимир Зеленский может пойти на переговоры с Россией ради того, чтобы «сохранить лицо»..  globallookpress.com. При этом автор считает, что переговоры могут начаться при посредничестве со стороны Китая.. «Вполне возможно, что Зеленский готов предложить Путину прекращение боевых действий ради сохранения лица, а это означает, что Россия сохранит за собой часть территории», – написал Боско.. Он также добавил, что возможностей «сохранить лицо» у Зеленского становится всё меньше. Кроме того, Боско считает, что дальнейшие решения Зеленского могут исходить из желания президента США Джо Байдена продолжать оказывать военную поддержку Украине.. Ранее Владимир Зеленский провел совещание по реформам, связанным со вступлением в ЕС.. Источник news.rambler.ru.  
Steve Richards: The Prime Ministers We Never Had. Success and Failure from Butler to Corbyn Автор: Richards Steve Издательство: Atlantic, 2022 г. Язык: Английский Was Harold Wilson a bigger figure than Denis Healey? Was John Major more 'prime ministerial' than Michael Heseltine? Would David Miliband have become prime minister if it were not for his brother Ed? Would Ed have become prime minister if it were not for David? How close did Jeremy Corbyn come to being prime minister?  In this piercing and original study, journalist and commentator Steve Richards looks at eleven prime ministers we never had, examining what made each of these illustrious figures unique and why they failed to make the final leap to the very top. Combining astute insights into the demands of leadership with compelling historical analysis, this fascinating exploration of failure and success sheds new light on some of the most compelling characters in British public life. Подробнее:  
По ссылке – обзор основных новостей Южной и Северной Кореи за вторую половину апреля 2023 г. Как обычно, три основных раздела – «Южная Корея», «Межкорейские отношения», «Северная Корея» - где новости сгруппированы по рубрикам внешняя/внутренняя политика, экономика, общество, отношения с Россией и т.д.         
Стало известно, кого приняли за "смерть с косой" на коронации Карла III. Установлена личного загадочного персонажа с коронации Карла III, которого пользователи сети приняли за "смерть с косой". Об этом сообщает NY Post.. На следующий день после коронации Карла III и Камиллы Паркер Боулз в Twitter завирусилось видео, на котором в проходе Вестминстерского аббатства мелькает фигура в черном плаще и капюшоне, держащая в руках предмет, который напоминает косу.. Скриншот видео. Как выяснили журналисты Newsweek, это был церковный служитель, который не является членом духовенства аббатства, но помогает в проведении служб и иногда несет жезл перед епископом или священником.. Видео с таинственным гостем повлекло за собой множество ироничных комментариев в сети. "Каждое большое событие привлекает незваных гостей, но поклонники королевской семьи пошутили, что увидели в Вестминстерском аббатстве во время коронации Карла самого "Ангела смерти"", "Поэтому Карл был таким грустным все время?", "А может это Меган Маркл", - писали пользователи.. Ранее "Газета.Ru" рассказала, как прошла коронация Карла III.. Источник news.rambler.ru.  
Радикалы из сектора Газа нанесли массированный ракетный удар по Израилю.      МИД Израиля: радикалы из сектора Газа выпустили 170 ракет, одна взорвалась в городе Сдерот.  Подробнее: 
В ВОСТОЧНОМ КИТАЕ ПЛАНИРУЮТ СОЗДАТЬ КЛАСТЕР АЭРОКОСМИЧЕСКОЙ ПРОМЫШЛЕННОСТИ. Провинция Цзянсу на востоке Китая в течение ближайших трех лет планирует ускорить производство дронов, самолетов и навигационных машин.. Власти провинции Цзянсу – экономического центра Восточного Китая – опубликовали трехлетний план по созданию конкурентоспособного кластера аэрокосмической промышленности.. В плане поставлена цель развития в регионе аэрокосмической отрасли с годовым объемом производства более 150 млрд юаней ($21,7 млрд) к 2025 году. Для этого планируется создать более 50 специализированных предприятий, более 10 инновационных платформ и более 10 аэрокосмических промышленных предприятий.. Согласно документу, провинция сосредоточится на производстве больших самолетов, а также навигационных машин и дронов..    
Ватикан заявил, что есть прогресс в конфиденциальных переговорах по конфликту на Украине. Как сообщает Vatican News, госсекретарь Ватикана кардинал Пьетро Паролин заявил, что у Святого престола есть «конфиденциальные новости» относительно урегулирования конфликта на Украине. Об этом пишет издание Взгляд.. Кардинал отметил, что прогресс будет продолжаться. Госсекретарь также заявил, что никаких "опровержений" из Москвы и Киева относительно планов Ватикана не поступало.. Ранее в Кремле сообщили, что не осведомлены о том, что Папа Франциск рассматривает шаги по урегулированию украинского конфликта, конкретных действий пока никто не предлагал.. Леонид Севастьянов, президент Всемирного союза старообрядцев, который переписывался с Папой, заявил, что Франциск призвал Украину отказаться от контрнаступления.. В свою очередь, понтифик объявил, не вдаваясь в подробности, что Ватикан учредит «миссию мира» на Украине.. Напомним, на Украине продолжается спецоперация по защите мирных жителей Донбасса, начатая Россией 24 февраля 2022 года.. 
Алиханов прокомментировал решение поляков "переименовать" Калининград. Антон Алиханов, губернатор Калининградской области, прокомментировал решение Варшавы поменять название российскому Калининграду. Он заявил, что не просто относиться к этому серьезно. . Как стало известно, Комиссия по стандартизации географических названий за пределами Польши решила, что город с русским названием Калининград теперь будет носить польское название Крулевец.. На польском языке название Калининград использовать не рекомендуется.. Алиханов назвал решение поляков остервенением, политиканством и страшным русофобством.. 
В Польше переименовали Калининград. Комиссия по стандартизации географических названий за пределами Польши рекомендовала полякам использовать вместо Калининграда польское название Крулевец. Об этом сообщает местное издание Interia..  РИА Новости. В обосновании решения комиссия сослалась на право использования традиционных терминов, составляющих культурное наследие, и отметила, что спецоперация на Украине «заставляет по-другому смотреть на вопрос навязанных имен».. Как отмечается в коммюнике, было принято во внимание, что город, носящий в настоящее время русское название Калининград, известен в Польше под традиционным названием Кенигсберг и что его «нынешнее русское название является искусственным крещением, не связанным ни с городом, ни с регионом».. «Каждое государство имеет право использовать в своем языке традиционные названия, составляющие его культурное наследие, но оно не может быть принуждено к использованию в своем языке неприемлемых им имен», - говорится в коммюнике.. Кроме того, комиссия рекомендовала для Калининградской области использовать польское название Крулевецкая область.. Источник news.rambler.ru.  
Парад Победы состоялся несмотря ни на что. Более того, президент России, вопреки ожиданиям Запада, оказался не единственным государственным лидером, который присутствовал на торж.... , , , , 
Украинская армия уступает российской по всем параметрам, несмотря на западную помощь, что ставит под вопрос возможность контрудара ВСУ, заявил бывший агент службы внешнеполитическ.... , , , , 
Генерал Решетников:. 7 и 8 мая в Харькове умерли более 40 человек из 152 аэромобильной бригады ВСУ и еще порядка 20 со дня на день к ним присоединятся. Причина в сегодняшних реалиях весьма необычна - отравление мышьяком. Как оказалось, вся эта свора накануне откушала пельмешек, заботливо переданных им волонтерами.  Ситуация в принципе не нова: в начале СВО от «пирожков» травились и наши парни, и ВСУ, но это были единичные случаи. Но масштаб в этой ситуации вызывает кипеж в рядах хохлов. Представьте, приехали две девушки-волонтера, привезли кучу пельменей для своих захисныков. Кто такие - никто не знает. Номера машины оказались левые. Куда делись и где искать - тоже никто не понимает. Количество пострадавших можно приравнять к хорошей калибровке располаги. В этой ситуации хочется еще раз напомнить нашим хохлятам очевидную вещь. Вы с таким упорством выдаете желаемое за действительное, что перестаете думать здраво. Когда вы чужой город называете своим и кричите, что в нем не ждут русских, помните, что русские давно в этом городе и вы их порядком заипали. И каждый раз, когда в таком городе будет проходить референдум и вы будете визжать, что он фиктивный, помните о таких случаях.. ЖИВОВZ. Курва-Польша заявила, что переименовывает русский город Калининград. Переименовываем курва-Польшу обратно в Привислинский край Российской империи..  Упразднение Россией визового режима для граждан Грузии является неприемлемым из-за ситуации на Украине - президент Грузии. Президент Грузии считает это провокацией. 
RMF FM: Польша сочла упавшую на ее территории ракету российской. Радио RMF FM пишет о том, что проведенные мероприятия и экспертизы доказывают, что найденная 27 апреля в польском лесу стратегическая крылатая ракета воздушного базированная Х-55 связана с Россией. В частности, по мнению экспертов, она была именно там произведена.. Радиостанция обращает внимание также на тот факт, что у польской армии нет и никогда не было на вооружении или на хранении подобных ракет. Ранее оппозиционеры Польши потребовали дать комментарии по поводу инцидента с найденной ракетой.. 
Правительство за границей, города в огне: что происходит в Пакистане. В Пакистане вспыхнули массовые беспорядки после задержания бывшего премьера Имрана Хана. Протестующие подожгли офис «Радио Пакистан», авиабазу ВВС страны в Мианвали, атаковали несколько военных частей и здание межведомственной разведки. Дом министра внутренних дел окружён. Глава правительства, командующий армией, руководители спецслужб находятся за пределами страны.. Как сообщает Телеграм-канал «Военный обозреватель», среди сторонников экс-премьера Хана в Пакистане замечены вооруженные люди.. 9 мая экс-премьер и лидер оппозиционной партии «Движение за справедливость» Имран Хан был арестован сотрудниками полиции в здании Высокого суда Исламабада. Политика обвиняют в нецелевой трате средств фонда «Аль-Кадир траст». Ущерб государственному бюджету оценивается в $630 тысяч.. Эксперты считают, что за отстранением от власти и последующим уголовным преследованием экс-премьера Имрана Хана стоят США.. Что происходит в Пакистане – в галерее «Рамблера».. Источник news.rambler.ru.  
В США объяснили Зеленскому, как сохранить лицо после провала контрнаступа. У Зеленского не так много способов сохранить лицо на фоне происходящего в зоне боевых действий. Как считает автор сайта The Hill Джозеф Боско, для Зеленского по-прежнему хорошим вариантом остаются переговоры с Россией. Одной из причин данного решения может быть посредничество Пекина.. Боско считает, что Зеленский, возможно, готов предложить Путину прекратить боевые действия, что, в свою очередь, будет означать сохранение Россией за собой части территорий. Что касается Крыма, то этот вопрос не подлежит обсуждению для обеих сторон.. По мнению автора, Зеленский может опасаться провала контрнаступления из-за недостаточного количества западных танков и отказа президента США Байдена отправить на Украину истребители и системы вооружения большой дальности.. Зелинский, возможно, захочет заключить лучшую сделку, которую он может себе в данный момент позволить, резюмирует автор.. 
Глава МИД Грузии приветствовал решение РФ об отмене виз. Глава внешнеполитического ведомства Грузии Илья Дарчиашвили поприветствовал принятое решение российских властей отменить визовый режим с Грузией и открыть прямые авиарейсы.. По его словам, в России проживает более миллиона грузин, которые имеют тесные связи с родственниками. Глава МИД Грузии отметил, что решение с гуманитарной точки зрения приветствуется ответственным правительством, оно облегчит жизнь гражданам..  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
@mpre_view1 Президент Владимир Путин отменил с 15 мая 2023 года визовый режим для граждан Грузии. Теперь для въезда в Россию гражданам Грузии достаточно паспорта.  Также указом он снял запрет для российских авиакомпаний на полеты в Грузию.. Президент Грузии призвала власти созвать Совбез для обсуждения визового режима для россиян. Саломе Зурабишвили предлагает ввести трехмесячные визы для граждан РФ.  Ранее она назвала отмену визового режима со стороны России неприемлемой провокацией.  По мнению Зурабишвили, это вызовет политическое напряжение в республике. Также она отметила, что считает недопустимым открытие исключительно русскоязычных детских садов в стране.. 
Про Грузию.. Отрабатывающая западную повестку президентша Грузии назвала отмену визового режима с Россией "неприемлемой провокацией". Разумеется, она в курсе того, что консультации об отмене визового режима и возобновлении авиасообщения Россия проводила не в одиночку, а с представителями грузинских властей. Поэтому можно ожидать очередной порции обвинений "Грузинской мечты" и олигарха Иванишвили в том, что они морят голодом Саакашвили, не участвует в санкциях против России, не помогает Украине, отказывается от учений НАТО и т.д. и т.п.. Разумеется, при этом будут помалкивать, что даже частичная нормализация отношений с РФ позволит депрессивной грузинской экономике поддержать штаны. С точки зрения адекватной части грузинского "истеблишмента", частичная нормализация выгодна Грузии экономически, но сказать об этом открыто они не могут, иначе "барин заругает". Поэтому всячески юлят по этому вопросу, что вполне типично для стран лимитрофов, не обладающих полной военно-политической субъектностью.. России само собой выгодна - "условно-нейтральная Грузия". Западу нет, поэтому с помощью Саакашвили это пытались изменить, но не фартануло. Поэтому Грузию будут качать по другим линиям. (С) Кассад.   
Названы перспективы украинского экспорта. Украинским партнерам надоели побирушки президента Украины Владимира Зеленского требующее всего и побольше. Об этом заявил политолог Николай Межевич, передает "ПолитЭксперт".. Страны Восточной Европы требуют от Брюсселя согласиться на ограничения, так как избыток продукции сферы сельского хозяйства из Украины вызвал обвал цен.. Межевич заявил, если сказать фермеры из европы, что его европейскому фермеру о том, что его доход упал до 200 евро, то "он ударит вас чем-нибудь тяжелым", а украинский работник сельского хозяйства за 200 евро будет готов работать.. Ранее сообщалось. что экспорт удобрений в условиях зерновой сделки все еще не начался. Планируемый вывоз удобрений все еще является одним из основных приоритетов сделки, его планируется реализовать в ближайшее время.. 
Президент Грузии призвала рассмотреть вопрос трехмесячных виз для граждан РФ. Президент Грузии Саломе Зурабишвили намерена созвать заседание Совета безопасности для решения вопроса ввода виз для граждан РФ сроком на три месяца.. Таким образом грузинский лидер ответила на решение России отменить визовый режим с Грузией.. Как сообщалось ранее, российский президент Владимир Путин с 15 мая отменил визовый режим с Грузией и снял запрет прямых перелетов для авиакомпаний РФ.. 
В ГД объяснили упразднение визового режима с Грузией. Глава Грузии Саломе Зурабишвили назвала провокацией отмену визового режима в России для грузинских граждан. В ответ в разговоре с порталом «Лента.ру» депутат ГД РФ Алексей Чепа заявил, что это решение выгодно как для Грузии, так и для российских туристов, «это наша добрая воля».. Несмотря на то, что есть недовольные данным решением как со стороны Грузии, так и со стороны РФ, Чепа отмечает, что как грузины хотят ехать в Россию, так и россияне хотят ехать в Грузию без проблем.. Парламентарий также подчеркнул, что для принятия решения об отмене визового режима консультации с грузинской стороны не требовались.. 
Европарламент обусловил вступление Сербии в ЕС присоединением к санкциям против России. На сайте Европарламента появилось сообщение, в котором сказано, что переговоры по поводу возможного вступления Сербии в Евросоюз должны быть продолжены, но только лишь в том случае, если Белград официально присоединится к антироссийским санкциям.. Европейские депутаты обратили внимание, что Сербии также нужно обратить внимание на такие показатели, как верховенство права, соблюдение прав человека, функционирование демократических институтов и приверженности европейским правам и ценностям.. 
Симоньян рассказала, как ее знакомые грузины отреагировали на решение Путина об отмене виз. В своем телеграм-канале журналистка, главред портала RT Маргарита Симоньян рассказала, как ее знакомые грузинские граждане отнеслись к решению президента РФ Владимира Путина отменить визовый режим с Грузией. Об этом пишет портал «Московский Комсомолец».. Симоньян отметила, что данное решение обрадовало простых грузин. Многие из них назвали Путина «красавчиком» и заявили, что пьют за его здоровье.. В материале напомнили, что с 15 мая граждане Грузии могут без оформления визы пересекать границу с Россией и оставаться на протяжении трех месяцев в стране.. 
"Это какой-то позор" (с). Автор: Тайны Ленинградского двора.  _________________. Пора нашим региональным политикам молоко за вредность давать, или чего покрепче. Нервные клетки же не восстанавливаются, особенно с такими «коллегами», как ленинградские коммунисты.. Зато если кто-то попробует обвинить Россию, что мы, мол, тут не толерантные ни капли, можно показать им Заксобрание Ленинградской области. Полноценный инклюзивный парламент получается. Поражает терпение спикера Бебенина и председателя Леноблизбиркома Лебединского во время обсуждения возможности ДЭГ и трехдневного голосования на выборах. Сколько раз им пришлось отвечать коммунисту Апостолевскому на предельно идиотский вопрос: «А голосовать за законопроект это право или обязанность депутата?» Приплыли, через два года работы нынешнего созыва.. К слову, ровно также – медленно, терпеливо, максимально просто и доходчиво – обычно разговаривают учителя в коррекционных школах с «особенными» детками. А ведь это не коррекционная школа – целый региональный парламент. А вы говорите, не толерантные мы.. В общем, наблюдаем
Приезд лидеров СНГ на Парад Победы в Москву говорит о том, что в их странах есть политическая воля хранить историческую память, заявил пресс-секретарь президента России Дмитрий П.... , , , , 
@mpre_view1 В Конгрессе США обвинили Байдена в получении $10 млн от Китая и других иностранных источников  В США продолжаются скандалы вокруг семейки Байденов на фоне фактически стартовавшей предвыборной гонки. На этот раз действующего президента и его не менее одиозного сына обвинили в получении более $10 млн из иностранных источников, в том числе из Китая. Заявил об этом председатель Комитета палаты представителей Конгресса США по итогам проведенного расследования.  Этот факт может поставить жирную точку в желании сонного Джо переизбраться на новый президентский срок в 2024 году. Ведь в Белом доме объявили КНР главным противником США. Не исключено, что таким образом ответила группа поддержки экс-президента Трампа, недавно признанного виновным по делу о сексуальном насилии.. На иллюстрации: Схема Байдена по получению взяток от китайцев
Уполномоченный по правам человека в РФ Татьяна Москалькова встретилась в Доме прав человека с детьми, которые были возвращены из Украины к маме в Марий Эл, передает корреспондент.... , , , , 
Боррель оценил слова Столтенберга о вступлении Украины в НАТО.  globallookpress.com. О том, что страна войдет в альянс, Столтенберг заявил во время поездки в Киев в апреле.. «Это зависит не от генсека НАТО, а от членов альянса», - указал Боррель.. При этом он подчеркнул, что сейчас данный вопрос не стоит на повестке дня. Кроме того, по словам главы дипломатии ЕС, этот процесс не рассматривали и до того, как начался конфликт.. Ранее президент Украины Владимир Зеленский заявил, что страна не станет членом НАТО до окончания конфликта, но хотел бы получить поддержку партнеров. Она может быть выражена в приглашении в альянс уже в текущий период, указал он.. РИА Новости, ссылаясь на совместное заявление глав правительств стран Северной Европы, ранее сообщило, что Власти Дании, Исландии, Норвегии, Швеции и Финляндии. поддержали Украину на ее пути в НАТО.  Они пообещали «продолжать поддерживать Украину на ее пути к членству» в альянс.. Источник news.rambler.ru.  
: Бад Камминс утверждал, что потенциальные свидетели выступили за два года до того, как разразилась история с ноутбуком Хантера Байдена.
   Кельты в Испании  Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  Одна из наиболее загадочных страниц в истории кельтов — проблема их появления и расселения на Пиренейском полуострове. Здесь на протяжении V–II веков до н. э. сложилась самобытная культура испанских кельтов, демонстрирующая ряд черт, отличных от магистрального пути развития их сородичей из центральной Европы и Галлии. В вопросе проникновения кельтов в Испанию остаётся ещё много неясного, а вот о подробностях их столкновения с мощной и отлаженной римской военной машиной известно значительно больше.
Politico и Euronews: на выборах президента Турции стоит ожидать второй тур. В Турции совсем скоро пройдут президентские выборы, результаты которых, по мнению экспертов, могут повлиять на геополитическую расстановку сил. Некоторые издания (в частности, Politico и Euronews) предполагают, что выявить победителя в первом туре не получится – состоится второй тур.. Аналитики считают, что ни один из главных кандидатов – ни Эрдоган, ни Кылычдароглу, не набирают большинства в первом туре (44% и 49% соответственно). Напомним, что выборы пройдут 14 мая.. 
Государственная пропаганда любого государства - это одни идеи, одни цели, одни способы достижения.. Если исходить из логики пропагандистских фильмов, высокобюджетной ТВ-пропаганды, то всегда есть одна нация хорошая, а другая - плохая, подобное оправдывается как некое экзистенциальное исконное добро, которому противостоит вечное зло.. Конечно, лучше верить в такую абстракцию, нежели пытаться найти чьи-то интересы, что безусловно мало утешит людей, попадающих в жернова передела. Если вы считаете, что какие-то мирные жители "заслужили" страдания, то это С ВАМИ что-то не так.. Просто если думать, что одно происходит из-за зла, а другое из-за добра, то эти гребаные жернова продолжат работать. И пропаганда все эти годы пыталась привить именно такое понимание.. На телевидении разных стран настолько по-разному трактуются одни и те же события. И любая сторона блюдет свои интересы. И меньше всего в этих интересах разных государств думается о людях. Настоящая причина - это сферы влияния. Что в итоге приводит к трагичным последствиям.. В этом мире всё устроено по рыночной системе - любая страна, любая организация хочет увеличить свою сферу влияния, поглощать как можно больше рынков сбыта, ну и конечно избавляться от конкурентов.. Пропаганда несет настолько идентичные идеи, что кажется, будто пишется одним сценаристом один и тот же сценарий.. Других идей пропаганда не придумала. Хотя какая разница, если пропаганда выступает в защиту ваших интересов (американских, русских, украинских, выбрать нужное), сталкивая лбами вас с теми, кто думает неправильно. С продажными алкашами-наркоманами, обработанными пропагандой, что от рождения из-за своей национальности плохие.. И то ли дело "наши" - классно выглядят, мотивированны, всегда за детей и за добро, верят в бога да и люди хорошие. и плевать, что главное - цвет флага, а не основа, на которую он ставится. Плевать, что главное - лозунг, а не действия.. Ну а идей естественно не будет, они выхолощены, есть только абстракт, который подстравивается, и ты должен его чувствовать сердцем, иначе ты не патриот.. У любых пропагандистских проектов посыл один. Спонсоры такой пропаганды говорят следующее: "Будь за хороших, патриотичный гражданин. И всё у твоей нации будет пучком!"..да и у остальных наций, видимо, тоже.. Спасибо русским, украинским, американским холдингам в активах которых банки, добывающая промышленность, транзит ресурсов за то, что все эти годы они показывают людям источник их проблем, и предлагают одно-единственное верное решение, промывая лютым шовинизмом мозги обывателю..     
Ватикан раскрыл реакцию России и Украины на план по мирному урегулированию. «[Россия и Украина] сказали, что ничего об этом не знают, но потом были контакты, в которых с обеих сторон выяснилось, что это было недопонимание, недоразумение», — заявил Паролин.. Источник news.rambler.ru.  
Подоляк отрицает факт того, что конфликт на Украине без западной помощи закончится. Советник главы офиса Владимира Зеленского Михаил Подоляк заявил, что не согласен со словами главы дипломатии Евросоюза Жозепа Борреля о том, что конфликт на Украине закончится вместе с прекращением поставок из западных стран.. Боррель ранее в одном из интервью утверждал, что конфликт на Украине прекратится, если Запад перестанет отправлять им оружие, но такой вариант не устроит Европу.. "Прекращение поставок оружия для Украины точно не прекратит конфликт немедленно. Единственное решение – немедленный вывод российских войск с иностранной суверенной территории. А прекращение поставок лишь увеличит масштабы противостояния", - отметил Подоляк.. Напоминаем, с 24 февраля 2022 года продолжается СВО России на Украине.. 
Вечер с Владимиром Соловьёвым 10 мая 2023 последний сегодняшний выпуск     Главные новости. Швейцария сочла возможным использование резервов Банка России для Украины. Стал известен ответ Путина на вопрос об атаке дронов на Кремль. Путин снял запрет на полеты в Грузию. Когда туристам ждать возобновления прямых рейсов?. Россия решила денонсировать Договор об обычных вооруженных силах в Европе. Что это значит?. В России отменили визовый режим для граждан Грузии. Умерла культовая рок-певица Рита Ли. Украинские беспилотники попытались атаковать военный объект в российском регионе Джо Байден Байден предупредил о последствиях дефолта в США. Чем грозит возможный кризис?
Военный эксперт раскрыл, зачем Россия вышла из ДОВСЕ. Военный аналитик Виктор Литовкин объяснил выход РФ из ДОВСЕ (Договора об обычных вооруженных силах в Европе) отсутствием на настоящий момент для России смысла участвовать в данном договоре. Об этом пишет агентство «News.ru».. В ДОВСЕ, по словам эксперта, имелся смысл до распада Варшавского договора, когда число вооружений четко распределялось по пяти параметрам. После Стамбульской конференции 1999-го года многие государства не ратифицировали договор, несмотря на то, что стали членами Североатлантического блока.. Россию по этому договору поставили в невыгодное положение: западные страны могли приехать с инспекцией оружия, а российская сторона нет, поскольку в этих странах договор ратифицирован не был. Потому РФ и вышла из ДОВСЕ.. 
Пакистанский суд предъявил обвинение экс-премьеру Имрану Хану. Бывшему премьер-министру Пакистана Имрану Хану предъявлено обвинение в незаконной продаже государственных подарков во время его премьерства в период с 2018 по 2022 год. Об этом сообщает телеканал Geo TV...  Газета.Ru. Хан был арестован ранее по делу о нецелевой растрате средств фонда «Аль-Кадир траст». Высокий суд Исламабада (IHC) признал арест Хана законным. Теперь адвокаты экс-премьера намерены оспорить его арест в Верховном суде.. Бывший министр внутренних дел Пакистана Имран Хан был арестован силами национальной безопасности по подозрению в коррупции накануне. Его обвиняют в том, что он получал подарки от иностранных лидеров и заработал на этом около $630 тыс.. 19 марта полиция Пакистана обвинила Имрана Хана в терроризме.. Сразу после первых сообщений об аресте Хана, по всей стране начались массовые протесты. Почти 1000 человек были арестованы из-за протестов.. Источник news.rambler.ru.  
От участников СВО зависит будущее, уверен президент. К военнослужащим Владимир Путин обратился на Красной площади во время парада Победы. @iluki
Грузия допустит прямые перелеты в страну не попавших под санкции авиакомпаний. Грузия пока не разрешила прямые авиаперелеты России, поскольку не получила от российской стороны необходимых уведомлений.. Об этом заявила министр экономики страны Мариам Квривишвили. По ее словам, в Грузии не будет работать ни одна авиакомпания, которая попала под санкции. На этом этапе Грузия не выдала никакого разрешения, так как не получила уведомлений ни от одной из авиакомпаний.. Ранее президент Грузии Саломе Зурабишвили в ответ на решение России отменить визовый режим с Грузией заявила, что для страны является приоритетом ее население и все, что служит усилению экономики государства. Она отметила, что до миллиона грузинских граждан проживают в России, и это решение будет способствовать их связям с Родиной и с членами их семей.. 
Аксенов рассказал, когда узнал о готовящемся покушении. Глава Крыма Сергей Аксенов признался, что становится только злее на фоне покушений, которые против него готовит и пытается реализовать киевский режим. По его словам, все подозреваемые задержаны.. «Работа ФСБ дала свои результаты. Все задержаны, дают показания. Обычная история. Террористическая практика киевского режима. Они способны идти только эти путем. А мы движемся дальше. Коллеги, которые хорошо со мной знакомы, понимают, что я становлюсь только злее и упрямее. Когда на меня пытаются таким образом давить, то это вызывает ровно обратную реакцию», - подчеркнул Аксенов.. Глава республики пояснил, что заранее знал о готовящемся на него покушении. Спецслужбы работали над тем, чтобы поймать преступников с поличным.. «Коллеги действовали профессионально, благодарю их. Спасибо за эту работу. Все под находится контролем. Нам известны все методы террористического режима. Узнал о готовящемся покушении заранее. Их вели. Удалось разоблачить достаточно быстро. Помощь от населения поступает. По части выявления таких фактов местное население оказывает помощь правоохранительным органам», - добавил Аксенов.. Ранее сообщалось, что Россия превратила Крым в одно из самых защищенных мест на Земле. Такое мнение озвучили американские военные эксперты. Аналитики полагают, что РФ разместила на полуострове мощную многоуровневую систему противовоздушной обороны.. 
Генсек НАТО Столтенберг: нельзя недооценивать оборонные рубежи России в зоне спецоперации Генсек НАТО Йенс Столтенберг в эфире CNN заявил, что Западу не стоит недооценивать оборонные рубежи, которые создала армия России в зоне СВО в преддверии контрнаступления украинских вооружённых сил..                                 РИА Новости.                             &laquo;Мы никогда не должны недооценивать россиян... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
В Петербурге прошло прощание с актёром Александром Тютрюмовым Прощание с заслуженным артистом России Александром Тютрюмовым прошло в Санкт-Петербурге..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой напресс-службу администрации губернатора города.Тютрюмовскончался 7 маявПетербурге. Ему было 64... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Стало известно, зачем США подпитывают фашизм в ЕС. По словам французского военного историка Рене Барки, причиной, по которой Вашингтон подпитывает фашизм в Европе, является желание удержать с его помощью ускользающее господство. Об этом пишет РИА «Новости».. Эксперт напомнил, что крупные капиталисты поддерживали фашистов еще в годы Второй мировой войны. Во многом благодаря финансовым вливаниям со стороны Запада фашизм и обрел силу. Покончить с ним удалось лишь благодаря большим жертвам, принесенных советским народом.. В настоящий момент, с прискорбием отмечает специалист, фашизм вновь поднимает голову. Этому способствуют Соединенные Штаты, вмешивающиеся во внутренние дела государств, которые не хотят жить так, как диктуют в Белом доме.. 
СМИ: израильские танки обстреливают районы на севере сектора Газа. Танки израильской армии в среду обстреливают районы, расположенные на севере сектора Газа. Об этом сообщил телеканал Al Hadath..  РИА Новости. Возобновившиеся атаки израильской армии нацелены на позиции, с которых отряды палестинского сопротивления наносят ракетные удары по территории Израиля, передает телеканал Al Jazeera.. По имеющимся данным, одновременно с обстрелами из танковых орудий ВВС Израиля нанесли серию ударов в различных районах палестинского анклава. Бомбардировке подверглись как минимум шесть площадок в Газе, предназначенных для запуска ракет.. Некоторое время назад израильская армия атаковала несколько объектов близ Хан-Юниса на юге сектора Газа. По данным Al Hadath, удары наносились по целям, принадлежащим палестинской радикальной группировке "Исламский джихад". В результате атаки один человек погиб, другой получил тяжелые ранения.. В ночь на вторник израильская армия начала операцию "Щит и стрела", в ходе которой нанесла удары по 10 цехам по производству оружия и военным объектам, принадлежащим "Исламскому джихаду". По информации пресс-службы армии, удары наносили истребители и вертолеты. В числе подвергшихся бомбардировкам целей были цех по производству оружия в Хан-Юнисе и объект, на котором производился цемент для строительства подземных туннелей, используемых при осуществлении террористической деятельности.. По данным Минздрава Палестины, в результате ночной атаки погибли не менее 13 палестинцев, около 20 получили ранения. Среди убитых - три лидера "Исламского джихада", двое из которых были причастны к процессу совершенствования и производства ракет, которые палестинские радикалы используют при обстрелах израильской территории.. Источник news.rambler.ru.  
В Швейцарии назвали возможным использование активов ЦБ России для восстановления Украины. Государственный секретариат Швейцарии по экономики заявил, что с юридической точки зрения возможно направить замороженные активы российского Центробанка (в размере около 8,3 миллиарда долларов) на восстановление Украины в будущем.. Пресс-секретарь ведомства Майенфиш, отвечая на данный вопрос, заявил, что подобная возможность регулярно рассматривается. В то же время, Швейцария открыта к дискуссиям, так как окончательно решение пока не принято. Что касается российской недвижимости, то по ней решение швейцарских властей пока не поменялось.. 
СБУ обыскивает редакцию одесского издания "Думская". Служба безопасности Украины (СБУ) в среду начала обыски в редакции одесского издания "Думская". В Telegram-канале издания допускают, что это может быть связано с публикациями о коррупции в руководстве областной военной администрации..  ТАСС. "Сотрудники полиции и СБУ нагрянули с обыском в редакцию "Думской", - говорится в сообщении.. Там добавили, что сотрудников не пускают в офис и опубликовали соответствующее видео.. "В рамках какого уголовного производства ведутся следственные действия, пока непонятно", - добавили в Telegram-канале.. Как пояснил в своем Telegram-канале депутат Рады Алексей Гончаренко, владельцем издания является Михаил Шмушкович - председатель фракции "Евросолидарность" в Одесском облсовете. По данным Гончаренко, обыски идут и у Шмушковича. "Вы спросите причину обысков? Отвечаю: критика [Андрея] Ермака (руководитель офиса Владимира Зеленского - прим. ТАСС)", - написал он.. В издании связывают происходящее с конфликтом между руководством области и оппозицией в облсовете, а также с публикацией изданием материалов о коррупции в руководстве областной военной администрации.. Источник news.rambler.ru.  
Обзор иноСМИ: HIMARS теряют эффективность, Шольц комментирует парад в Москве. Рамблер проверил, что пишут сегодня зарубежные СМИ, и отобрал самые важные и интересные материалы. Читайте дайджест и подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники. HIMARS растеряли эффективность из-за российских контрмер Американские реактивные системы залпового огня HIMARS, широко используемые ВСУ, становятся «все менее эффективными» для использовании против российских войск, заявили пять источников CNN в США, Великобритании и на Украине.. В последние месяцы российские силы все чаще блокируют HIMARS, используя электронные глушители, которые сбивают с толку систему наведения HIMARS с GPS и мешают ракетам попадать по цели. Это вынуждает американских и украинских военных искать способы настроить программное обеспечение HIMARS для противодействия усиливающимся помехам со стороны России. Неназванный представитель Пентагона назвал поиски средств противодействия глушителям «нескончаемой игрой в кошки-мышки».. «И лишь для того, чтобы затем русские научились противодействовать этим мерам противодействия», - отметил он. Учитывая, что скоро должно начаться украинское наступление и Киев полагается на HIMARS, поиск решения этой проблемы «становится еще более приоритетным».. Кулеба предостерег от чрезмерных ожиданий от наступления ВСУ. Глава МИД Украины Дмитрий Кулеба призвал Запад не возлагать слишком больших надежд на грядущее наступление ВСУ. В интервью Bild министр заявил, что к этому наступлению не стоит относиться «как к последнему», так как «неизвестно, чем оно закончится».. Если в ходе наступления Украине удастся получить контроль над желаемыми территориями, то можно будет сказать, что наступление было последним, сказал Кулеба.. «А если нет, то это будет значить, что надо готовиться к следующему контрнаступлению», - подчеркнул он.. Не надо бояться демонстрации силы: Шольц о параде в Москве. Канцлер Германии Олаф Шольц заявил, что страны ЕС должны оставаться сплоченными и не бояться «демонстраций силы», сообщает N-TV. Так во время выступления в Европарламенте он прокомментировал парад в Москве в честь Дня Победы.. В своей речи канцлер заявил, что в 2,2 тысячи километров к северо-востоку президент РФ Владимир Путин «проводит парад с солдатами, танками и ракетами».. «Нас не должна запугивать такая демонстрация силы», - подчеркнул Шольц.. Он призвал ЕС сохранять приверженность поддержке Украины «столько, сколько потребуется».. У Пашиняна нашли незадекларированные часы. В ежегодных декларациях армянского премьер-министра Никола Пашиняна, а также нескольких вице-премьеров и министров нашли нарушения, пишет «Жоховурд». Армянская Комиссия по предупреждению коррупции потребовала разъяснений относительно неточностей в заявлениях чиновников.. В частности, утверждается, что Пашинян носит «дорогие часы марки AWI», которые он не задекларировал. «Жоховурд» отмечает, что премьер зарабатывает один миллион 580 тысяч драмов (приблизительно 320 тысяч рублей), носит дорогие костюмы, а его жена - дорогие украшения, но вопросы у комиссии возникли только к часам. На сайте AWI самые дорогие часы стоят около 900 долларов (около 70 тысяч рублей).. FT: новые санкции Запада против РФ ударят по Индии. Новые санкции Запада против российских алмазов могут поставить под угрозу сотни тысяч рабочих мест в Индии, пишет Financial Times. Запретить ввоз российских алмазов в ближайшее время планируют страны G7. FT отмечает, что большинство бриллиантов, ограненных и отполированных за последнее десятилетие, прошли через индийский город Сурат.. На Индию приходится 90 процентов работ по огранке алмазов в мире, а Сурат - столица отрасли. При этом 60 процентов занятости в индийской алмазной отрасли обеспечивают российские драгоценные камни (всего в отрасли занят один миллион человек). Рамеш Савалия рассказал FT, что три четверти алмазов, которые он обрабатывает на своем маленьком гранильном предприятии, поступают из России.. Источник news.rambler.ru.  
Комментарий Сары Вагенкнехт о санкциях, о надменности Запада, о готовности западных стран при необходимости раскланиваться перед любыми авторитарными режимами и вести с ними дела, при этом не важно как именно в этих странах попираются права человека, о которых так любят вещать западные политики.  Вагенкнехт - депутат бундестага от партии "Левые" (Die Linke). До сих пор отказывается впадать в безумие и европейские левоизвращенства. За это ее любит народ и не любят политики. Она уже не вписывается ни в какой тренд. Хочет задавать свой и даже подумывает о создании новой партии.  Источник:  - Сегодня в Германии.     
MWM: Украина не может нанести удар ракетами «Гром-2» по Крыму из-за мощной ПВО России Автор американского журнала Military Watch Magazine пишет, что Украина не может нанести удар баллистическими ракетами «Гром-2» по Крыму из-за мощной системы противовоздушной обороны (ПВО) России. .                                 РИА Новости.                             В статье говорится, что украинская &laquo;Гром-2&ra... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
СМИ: Зерновая сделка будет продлена с учетом пожеланий России. Ожидается, что зерновая сделка будет продлена с учетом пожеланий России. Об этом сообщил ТАСС со ссылкой на собственный источник в Анкаре..  РИА Новости. Отмечается, что сделка будет продлена после 18 мая. По данным собеседника агентства, экспорт российской продукции будет в нее включен.. В свою очередь РИА Новости со ссылкой на источник сообщило, что никаких решений по продлению сроков действия зерновой сделки после 18 мая еще не принято. Указывается, что переговоры идут.. Ранее, 9 мая, замминистра иностранных дел России Сергей Вершинин заявил, что встреча высокого уровня по зерновой сделке состоится в Стамбуле 10 и 11 мая. До этого официальный представитель президента Турции Ибрагим Калын выразил надежду на продление сделки, подчеркнув, что «шансы на этот счет есть», сообщает «Радиоточка НСН».. Источник news.rambler.ru.  
. Вечерний разговор (2002). режиссер В основе фильма – два интервью Владимира Путина: зимой 1991 и осенью 2002 года. Два интервью разделяют 11 лет. Путь от председателя комитета по внешнеэкономическим связям питерской мэрии до президента страны.. @docarchive @docarchiv
Правительство Швейцарии сообщило о хранении в стране более $8 млрд активов ЦБ России Правительство Швейцарии сообщило о хранении в стране активов и резервов Центробанка России на сумму 7,4 млрд швейцарских франков, или более $8 млрд..                                 РИА Новости.                             Сообщение приводит РИА Новости.Также сообщается, что с 25 марта 2022 года в Швейцарии запрещены все... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Пока вы не уснули: Ответ Путина на атаку дронов на Кремль и отмена визового режима для Грузии. Пока вы не уснули, Рамблер следил за новостями и отобрал самые важные. Читайте дайджест, подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. Стал известен ответ Путина на вопрос об атаке дронов на Кремль. Президент России Владимир Путин в ходе встречи с главными редакторами российских СМИ ответил на вопрос об атаке дронов на Кремль. Об этом сообщает «Коммерсантъ».. По информации издания, встреча главы государства с журналистами прошла накануне Дня Победы. Путин заявил, что в этих дронах нет ничего особенного.. Путин отменил визовый режим для граждан Грузии с 15 мая. Президент России Владимир Путин с 15 мая 2023 года отменил визовый режим для граждан Грузии. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на указ главы государства.. Согласно изменениям, граждане Грузии смогут въезжать в Россию без оформления визы на срок до 90 дней. Исключения составляют въезжающие в РФ в целях работы, либо на срок более 90 дней для временного пребывания в стране, в том числе для получения образования.. В «Транснефти» заявили о попытке теракта на нефтепроводе «Дружба». В отношении системы нефтепроводов «Дружба» на наливном пункте «Брянск» совершили попытку террористического акта. Об этом сообщили в «Транснефти», передает ТАСС.. В компании подчеркнули, что в результате инцидента никто не пострадал.. «Да, действительно сегодня ранним утром была попытка совершения террористического акта», - подчеркнул официальный представитель «Транснефти» Игорь Демин.. Он уточнил, что компетентные органы выясняют обстоятельства произошедшего.. Россия денонсирует Договор об обычных вооруженных силах в Европе. Замглавы МИД Сергей Рябков назначен официальным представителем при рассмотрении в парламенте денонсации Россией Договора об обычных вооруженных силах в Европе, передает ТАСС. Соответствующее распоряжение подписал президент РФ Владимир Путин.. Его опубликовали на официальном интернет-портале правовой информации.. В Польше дали новое название Калининграду и области. Стало известно, что в Польше со вчерашнего дня вступило в силу решение о переименовании Калининграда и Калининградской области. Комиссия по географическим названиям порекомендовала гражданам использовать польское название, которое звучит как «Крулевец» и «Крулевецкая» область. Об этом рассказало издание «Калининград Медиа».. Решение по поводу переименования Калининграда было принято комиссией по стандартизации географических названий за пределами Польши еще 12 апреля.. Беспилотники попытались атаковать военный объект в Воронежской области. В Воронежской области два украинских беспилотника попытались атаковать военный объект. Об этом в своем Telegram-канале сообщил губернатор региона Александр Гусев.. «В результате мер воздействия один из них отклонился от курса и упал, второй уничтожен огневым поражением. Продолжается взаимодействие с органами правопорядка и военного командования», - говорится в сообщении.. Гусев также добавил, что в настоящее время реализуется комплекс дополнительных мер, направленных на обеспечение безопасности.. Боррель назвал способ немедленно закончить конфликт на Украине. Глава внешнеполитической службы ЕС Жозеп Боррель выступил за дальнейшее оказание Западом поддержки Украине, поскольку, по его мнению, без нее Киеву пришлось бы сдаться в течение нескольких дней.. "Нужно продолжать помогать Украине", - подчеркнул он, выступая в ночь на среду в интервью телеканалу Sexta.. "Я знаю, как немедленно закончить войну: я прекращаю оказывать военную помощь Украине, и Украина должна сдаться в течение несколько дней, - сказал глава дипломатии Евросоюза. - И все, война окончена".. Одна из крупнейших нефтесервисных компаний мира ограничила деятельность в России. Компания SLB (прежнее название — Schlumberger), которая является одной из крупнейших нефтесервисных корпораций мира, ограничила операционную деятельность в России, чтобы продолжить работать в условиях введенных санкций. Об этом сообщает Reuters.. SLB объяснила решение тем, что ее российский бизнес «зачастую» нарушал действие санкций. В связи с этим компания усилила контроль за поставками оборудования и техники из США, Великобритании, Евросоюза и Канады, а также закрыла российским сотрудникам доступ к определенному программному обеспечению, форумам и данным, которые хранятся в западных странах/. СМИ: Турция договорилась с Россией об отсрочке платежей за газ. Турция договорилась с Россией об отсрочке оплаты за природный газ до 2024 года на сумму 600 миллионов долларов. Об этом со ссылкой на осведомленные источники пишет Reuters.. Ранее министр энергетики и природных ресурсов Турции Фатих Донмез заявил о том, что Россия является одним из ключевых поставщиков газа в страну. Ее доля оценивается в 44%. При этом некоторая часть поставок оплачивается Турцией в российской национальной валюте.. Иранская SAIPA планирует поставлять в РФ машины с новым двигателем. Иранская компания SAIPA планирует установить новый двигатель ME16 на свои машины и начать их продажи в России. Об этом сообщает местное издание Charkhan.com.. Генеральный директор компании Mega Motor Нассери Киомарт заявил о планах по использованию 16-клапанного двигателя ME16, созданного на основе Peugeot EC5, на других моделях производителя, помимо уже существующего седана Pars Khodro Cadilla L90.. Источник news.rambler.ru.  
Президент Грузии назвала отмену визового режима со стороны РФ провокацией. Ранее стало известно, что президент России Владимир Путин отменил визовый режим для граждан Грузии. Указ начнет действовать с 15 мая 2023 года. Теперь граждане Грузии смогут въезжать на территорию Россию без оформления визы на срок до 90 дней. Кроме того, глава государства снял запрет для российских авиакомпаний на полеты в эту страну и разрешил продажи туров в республику.. В связи с этим МИД РФ отменил рекомендацию для россиян воздержаться от поездок в Грузию. Там добавили, что прямое авиасообщение между Россией и Грузией восстанавливается.. В свою очередь, российские авиакомпании уже начали подготовку к возобновлению полетов в Грузию. Рейсы из Москвы в Тбилиси и обратно будут осуществляться каждую неделю. По маршруту будут летать 7 прямых рейсов.. Источник news.rambler.ru.  
Заместитель министра обороны Украины Анна Маляр опровергла сообщения о смерти главнокомандующего ВСУ Валерия Залужного. Об этом она написала в своем Telegram-канале.Чиновница заяв.... , , , , 
Польский политолог: Кремль дестабилизирует обстановку в Польше в преддверии выборов в стране. В эфире польской передачи «Республика» местный политический эксперт Ян Матковский предсказал вмешательство Кремля в парламентские выборы в Республике осенью 2023 года. Об этом пишет портал «EADaily».. Политолог, в настоящий момент находящийся на Украине, заявил о якобы «высокой активности российской разведки» в ЕС, которая будто бы занята попыткой дестабилизировать политическую ситуацию в Европе, включая и Польшу.. Специалист считает, что чем ближе выборы в Польше, тем более смело будет вести себя Москва.. 
Аудитория Newsweek о базах США в Финляндии: Байден втянет нас в третью мировую войну. Издание Newsweek опубликовало новость, что власти Финляндии готовы разместить на территории страны военные базы НАТО, несмотря на то что многие финны не одобряют данный шаг. Аудитория портала, судя по оставленным комментариям, также относится к данной идее, мягко говоря, скептически.. Один из пользователей считает, что американская армия, которая сейчас и без того находится в кризисе, станет еще слабее, так как растянется еще больше. Другой пользователь считает, что президент США Байден подобным шагом только усилит эскалацию и спровоцирует начало третьей мировой войны.. 
Депутаты от партии "Шор" оспорили в КС решение о лишении мандата Илана Шора Конституционный суд Молдовы Sputnik / Rodion ProcaПодписаться наДепутаты от партии "Шор" подали обращение в Конституционный суд.КИШИНЕВ, 3 мая – Sputnik. Депутаты фракции партии "Шор" подали в Конституционный суд обращение, в котором просят проверить на соответствие Конституции лишение депутатского мандата Илана Шора.... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:    
Экс-премьер Франции Франсуа Фийон заявил, что готов продавать паштет на Красной площади. Бывший премьер-министр Франции Франсуа Фийон (2007- 2012 гг.), отвечая на обвинения в связях с Россией со стороны французского парламента, заявил, что ведет свою предпринимательскую деятельность так, как сам посчитает нужным. Об этом сообщает телеканал TV5 Monde..  Газета.Ru. Экс-политик подчеркнул, что если захочет, он пойдет "торговать паштетом на Красной площади". Фийон 3 мая предстал перед парламентской комиссией по расследованию из-за его работы в совете директоров "Сибура" и "Зарубежнефти".. Политик занимал там посты вплоть до 2022 года. Проверку инициировало "Национальное объединение" Марин Ле Пен (экс-кандидат в президенты Франции. - "Газета.Ru").. Фийон, в частности, обвиняется партией том, что он допустил политическое, экономическое и финансовое вмешательство во Франции со стороны иностранных государств. Ранее сообщалось, что депутаты парламентского большинства во Франции обратились к спикеру Национального собрания с просьбой создать парламентскую комиссию по расследованию информации о предполагаемом финансировании Россией иностранных политический партий.. Депутаты также напомнили о кредитах, предоставленных российскими банками партии "Национальное объединение" для финансирования избирательных кампаний, и назначении бывших политиков Франции, в числе которых экс-премьер страны Франсуа Фийон, в советы директоров российских компаний.. Источник news.rambler.ru.  
График президента РФ Владимира Путина после попытки теракта по кремлевской резиденции продолжается без изменений, сообщил РИА Новости пресс-секретарь российского лидера Дмитрий... , , , 
Пресс-секретарь Зеленского сообщил, что после Финляндии он поедет не на Украину. Президент Украины Владимир Зеленский пробудет в Финляндии день, однако отправится на Украину не сразу после этого. Такое заявление сделал пресс-секретарь главы государства Сергей Никифоров, его слова приводят РИА Новости.. «В Финляндии мы проведем один день, но после Финляндии мы поедем не на Украину», — уточнил он.. Как ранее стало известно, Зеленский отправился в Финляндию, чтобы провести встречу с главами правительства стран Северной Европы. Также президент Украины уже на месте сделал заявление, что хотел бы получить от НАТО официальное приглашение на членство в альянсе.. 
[id24263420|Елена Янчук] :. Московские чиновники vs инвалид//Система равнодушия. Человеческая история и очень показательный случай как на самом деле Мэрия Москвы относится к инвалидам.  Тратится много слов, но экономится много денег, когда речь заходит о помощи инвалидам. Между правом инвалида на жилье и его реализацией, чиновничья система в лице, в первую очередь, Департамента городского имущества и Префектуры Восточного округа создала высокий барьер. Надеюсь, что общими усилиями герою этого сюжета его удастся преодолеть. 0:00 Жизнь инвалида-колясочника в неадаптированном доме 1:47 История инвалида-колясочника из Измайлово 3:08 Скорость бюрократии – по документу в год 3:54 Как футболят инвалида с его проблемами 4:17 Чиновники за глаза говорят, что государство и законы инвалиду не помогут 4:37 Правда от чиновников: «Социальные проблемы – это Ваши проблемы» 4:54 Депутатский запрос по инвалиду на заседании Мосгордумы.    
Глава Крыма Аксёнов: на юго-востоке полуострова успешно отработали силы ПВО Глава Крыма Сергей Аксёнов заявил, что на юго-востоке полуострова успешно отработали силы противовоздушной обороны (ПВО)..                                 РИА Новости.                             Об этом он написал в своём Telegram-канале.По словам главы республики, никто не пострадал, повреждений нет.Он призвал жителей.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Миронов назвал покушение на Путина поводом для ликвидации властей Украины. Российский политик, лидер партии «Справедливая Россия – За правду!» Сергей Миронов в своем Telegram-канале прокомментировал атаку дронов на Кремль, произошедшую минувшей ночью. По его мнению, данное действие можно расценивать как попытку покушения на президента России Владимира Путина.. Миронов считает, что проходить мимо этого инцидента не стоит, его можно расценивать как casus belli – как повод к «настоящей войне» и ликвидации украинских властей. Политик отметил, что России есть «чем ударить по их бункерам».. 
Зеленский анонсировал скорое наступление Киева Президент Украины Владимир Зеленский заявил, что скоро ВСУ пойдут в наступление..                                 Gettyimages.ru.                             &laquo;Почему я уверен, что у нас будут самолёты, потому что скоро у нас будут наступательные действия, после них, уверен, нам дадут самолёты, хотелось бы, чт... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Каждый Вторник в 20:00 мы встречаемся на прямом эфире "Точка Опоры" с Ольгой Петровной,где обсуждаем все насущные вопросы. Выкладываем для Ознакомления повестку предыдущего Выпуска от 2.05.23. Эфиры доступны по платной подписке VK Donut. [vk.com/cafesarkand?w=donut_payment-147792701&source=direct_link|. 
Премьер-министр России Михаил Мишустин исключил бывшего ректора РАНХиГС Владимира Мау из состава наблюдательного совета аналитического центра при правительстве РФ."Исключить из... , , , , 
Почему в Европе набирают популярность неофашистские движения. Политические течения, выступающие против мигрантов и чрезмерно щедрых социальных пособий, еще недавно считались крайне маргинальными в Европе. Но теперь они берут власть во многих странах Евросоюза.. Население европейских стран сыто по горло колоссальными экономическими и миграционными проблемами, непомерных цен на бензин, электроэнергию и продукты питания:.   
Главе Финляндии Ниинисте не включили перевод ответа Зеленского на вопрос о гарантиях НАТО. Президент Украины Владимир Зеленский отправился с необъявленными ранее рабочим визитом в Финляндию, во время которого встретился со своим финским коллегой Саули Ниинисте. Как сообщает агентство «РИА Новости», во время встречи произошел забавный инцидент.. Когда Зеленский отвечал на вопрос о гарантиях безопасности для НАТО, в трансляцию перевода не включили этот ответ. Ниинисте заявил, что ему попросту забыли дать перевод. Сообщалось, что президент Украины позже встретится с премьер-министрами Дании, Исландии, Норвегии и Швеции в рамках саммита стран Северной Европы.. 
В Кремле подтвердили ночную атаку. Путина не было в Кремле в момент попытки атаки украинских беспилотников, заявил Песков РИА Новости..  
Марков порассуждал об ответе Москвы на попытку Киева атаковать Кремль. Российский политолог Сергей Марков прокомментировал инцидент с атакой дронами московского Кремля. В своем Telegram-канале он написал, что на попытку Киева нанести удар с помощью двух беспилотников в настоящее время наблюдает вся планета. Более того, все ждут, какой ответ последует со стороны России.. Он считает, что в качестве ответа ВС РФ могут нанести массированный удар по резиденции президента Украины Владимира Зеленского, но его, скорее всего, там не будет. Также Марков заявил, что Киев – наш русский город, что его бомбить не нужно.. 
Украина отрицает свою причастность к атаке дронов по Кремлю Пресс-секретарь украинского президента Зеленского Сергей Никифоров прокомментировал появившиеся сообщения о том, что накануне ночью Кремль в Москве подвергся атаке дронами. Он заявил, что Украина к происходящему не имеет никакого отношения: в Киеве не располагаются информацией по этому поводу. . Также он заявил, что Украина не отказывалась от своей позиции, которую Зеленский не раз озвучивал: все средства, имеющиеся в распоряжении Киева, направляются на освобождение собственных территорий, а не на атаку чужих. . 
В России выросла доля потребкредитов на выплату первоначального взноса по ипотеке В ЦБ России сообщили о росте доли заёмщиков, которые оформили потребкредиты для уплаты первоначального взноса по ипотеке — за два квартала 2022 года этот показатель вырос в два раза и достиг 7%..                                 РИА Новости.                             &laquo;Возросла доля заёмщиков, оформивших потребител... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
ДВОЙНИК ЗЕЛЕНСКОГО. НОВОЕ ПАДЕНИЕ ДЖО: ВИЗИТ БАЙДЕНА В ЕВРОПУ. ЕЖЕДНЕВНО. СПЕЦ-ВЫПУСК от 03.03.2023.  SEMBIRY осуществляет показ 15-го сезона авторской информационной программы «Ежедневно». Смотрите специальные выпуски в прямом эфире. Ход событий ближайшего времени...  ХОД СОБЫТИЙ: Чем запомнится визит Байдена в Европу?  Двойник Зеленского на встрече с президентом США; Путин VS Байден: Отличие в обращение; Новое падение президента США Байдена.  «Время не стоит — жизнь продолжается!».  12+  С 4 февраля в 12:00 только на канале SEMBIRY.   
Игнатов указал недостаток в проекте запрета на владение чиновниками недвижимостью за границей. Иностранные активы и недвижимость — это крючок для возможного шантажа чиновников и бизнесменов. Такое мнение озвучил политтехнолог Алексей Игнатов в разговоре с ИА SM-News, комментируя внесение в Госдуму законопроекта, который предписывает запрет для чиновников на обладание собственностью в иностранных государствах. Речь идет о людях, которые занимают критически важные для обеспечения безопасности и суверенитета страны должности. К примеру, парламентарии, сенаторы, федеральные министры. Инициатива принадлежит фракции ЛДПР.. Игнатов напомнил, как еще много лет назад президент РФ Владимир Путин предупреждал бизнес, что не стоит вкладывать все деньги в недвижимость и активы за границей. Эти предостережения, уверен эксперт, можно экстраполировать и на государственных служащих.. «Еще несколько лет назад многие были озадачены поиском запасных аэродромов за границей. Заработать деньги в России, и тут же вывести их за пределы страны, купить недвижимость в Италии, Испании, США, получить иностранный паспорт – это стало «idea fixa» для многих состоятельных граждан. Российский бизнес считал, что с активами за границей ничего не произойдет, они в безопасности, там же «правовые государства». А оказалось ровно наоборот. Имущество и деньги за границей — прекрасный способ поймать и бизнес, и чиновников, и политиков в сети иностранных разведок. Такие люди становятся объектом для явного и неявного шантажа со стороны иностранного государства. Им грозят забрать деньги, собственность или устроить проблемы. И тут перед человеком встает выбор: или имущество сохранить, или предавать интересы Родины. И кто знает, какой он выбор сделает?», - рассуждает Игнатов.. После начала специальной военной операции некоторые россияне стали уезжать за границу, чтобы спасти то, что скопили за пределами РФ, напомнил эксперт. Аналитик указал и на недоработку инициативы о запрете владения иностранной недвижимостью.. «Проект о запрете высшим чиновникам, от которых зависит обороноспособность страны, экономика и многое другое, иметь недвижимость за границей обрубает возможность их шантажа. Не будет крючков, за которые могут потянуть. Однако у инициативы есть и обратная сторона. Предположим, после принятия документа законопослушный чиновник или депутат решит избавиться от иностранного имущества, но юридического механизма, как это сделать, нет. Он бы и рад продать свою виллу в Испании, а не получится. Сейчас введены санкции, нет возможности поехать во многие страны, заблокированы банковские карты и переводы. Так что простая продажа может стать серьезной проблемой. Нужно предусмотреть с юридической точки зрения, как этот закон в случае его принятия выполнить тем, кто делает выбор в пользу госслужбы. Отсутствие такого механизма — существенная недоработка», - уверен Игнатов.. Ранее сообщалось, что депутаты от фракции ЛДПР во главе с ее лидером Леонидом Слуцким внесли в Госдуму законопроект, которым предлагается запретить лицам, занимающим критически важные для обеспечения безопасности и суверенитета страны должности, иметь недвижимость в иностранных государствах.. 
Российская разведка провела превосходную операцию по ликвидации штаб-квартиры девяти украинских бригад, заявил экс-советник главы Пентагона полковник Дуглас Макгрегор в своем You.... , , , , 
[club51528687|Простые числа] :. Рынок труда лихорадит: забастовки, простои, нехватка рабочих // Олег Комолов. Числа недели.. В 2022 г. в России, несмотря на СВО, на 45% увеличилось число трудовых конфликтов, в т.ч. забастовок. А как иначе, если доходы трудящихся падают 8 лет, условия труда ухудшаются, чиновники и бизнес скрывают истинный масштаб травматизма на производстве.      Поддержать редакцию можно здесь: Карта Сбер: 4276 3801 3852 5931 (Константин К.) Юmoney (Яндекс.Деньги):  QIWI:  PayPal:  BTC: bc1qlt6qfehc8ruyn79y0x82wdfmpur8nr0zx4eyjs ETH: 0xAbB44977d8486CC89dc63BbcDbbf658BcAF07906 USDT (TRC20): TAUrTmFsXEVwc1hi2WY9gHX94SDhhntqW2  Стать спонсором редакции: Boosty:  Youtube: / @pn_chanel Patreon:  Sponsr: 
Вандалы бросили на территорию консульства России в Финляндии взрывное шумовое устройство Группа неизвестных лиц совершила акт вандализма в отношении консульства России в финском Мариехамне, бросив на территорию дипучреждения взрывное шумовое устройство и другие предметы..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщила официальный представитель МИД России Мария Захар... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Президент РФ Владимир Путин на встрече с нижегородским губернатором Глебом Никитиным, который планирует идти на выборы главы региона осенью, выразил надежду на то, что люди подд.... , , , , 
Военный эксперт Сыртланов об атаке беспилотников на Кремль: Все «красные линии» пройдены. Военный эксперт, полковник в отставке Тимур Сыртланов специально для «Российской газеты» прокомментировал инцидент с атакой беспилотников на Кремль. Он заявил, что рано или поздно подобное должно было произойти. Эксперт считает, что инцидент может стать отправной точкой, после которой, как минимум, последуют зеркальные меры со стороны ВС РФ.. Сыртланов уверен, что ответственность за это должны лично нести украинские власти. Все «красные линии», про которые неоднократно говорил президент Путин, уже давно пройдены, поэтому следует наносить удары по противнику везде, где бы они не находились.. 
Президент Ирана Раиси: В случае атаки Израиля на нашу страну отразить ответную ракетную атаку не сможет никакой «Железный купол». На Ближнем Востоке начался процесс восстановления мирных дипломатических отношений между странами. Но, тем не менее, есть проблемы, которые до сих пор остаются острыми и напряженными. В частности, отношения Израиля и Ирана, мягко говоря, оставляют желать лучшего.. Президент Ирана Ибрахим Раиси, прибывший с рабочим визитом в Сирию впервые с 2011 года, накануне заявил, что в случае атаки со стороны Израиля, Тель-Авив получит ответ, от которого страну не спасет даже «Железный купол». Это с учетом того, что Тегеран, судя по всему, близок к завершению разработки собственного ядерного оружия.. 
Брутер раскрыл сценарий провокации ВСУ против Приднестровья и открытия второго фронта - детали. Российский эксперт, политолог Владимир Брутер в разговоре с изданием «Московский комсомолец» рассказал, к какому сценарию может прибегнуть Киев, чтобы спровоцировать Приднестровье и открыть второй фронт против России. Он отметил, что Тирасполь является важной целью для Украины и Запада.. Брутер уверен, что Киев еще неоднократно попытается спровоцировать конфликт в Приднестровье, чтобы втянуть в него ВС РФ. Пока трудно предположить, настолько серьезной будет очередная провокация.. 
Генерал Райхель: польская армия непрофессионально среагировала на инцидент с ракетой. Бригадный генерал Ян Райхель дал интервью порталу Onet, в котором поделился своим мнением по поводу инцидента с обнаруженной в Польше ракетой. Он считает, что по появившимся кадрам можно понять, что снаряд, найденный в лесу под Быдгощем – российский.. Райхель заявил, что польская армия в данной ситуации продемонстрировала свой непрофессионализм. По его мнению, достаточно странно, что никто из военных не проводит поиски ракеты, которая потенциально способна нести ядерный заряд.. 
ЗЕЛЕНСКИЙ С НАШИВКАМИ СС: ЕВРЕЙ, НО ФАШИСТ. ДОКАЗАТЕЛЬСТВА. ЕЖЕДНЕВНО. СПЕЦ-ВЫПУСК от 19.10.2022.  SEMBIRY осуществляет показ 14 сезона авторской информационной программы «Ежедневно». Смотрите специальные выпуски в прямом эфире по пятницам. Ход событий ближайшего времени.  ХОД СОБЫТИЙ:  Часто говорят, что Зеленский еврей, поэтому не может быть фашистом и нацистом. Однако у нас есть доказательства того, что президент Украины и его охрана используют на военной форме нацистскую символику: Доказательства — ФОТО!  «Время не стоит — жизнь продолжается»  18+   SEMBIRY осуждает идеологию и символику нацизма и фашизма, данные материалы используются для доказательства наличия на Украине пособников с таким складом ума.  С 23 сентября в 12:00 только на канале SEMBIRY.   
Интенсивные ракетные удары ВКС России ликвидировали запасы украинской армии и резко снизили шансы на успех контрудара, пишут обозреватели американского портала Military Watch Mag.... , , , , 
@mpre_view1. @mpre_view1 Зеленский на встрече с президентом Финляндии упомянул Советско-Финскую войну и сравнил её с нынешним конфликтом на Украине  "В каждом нашем книжном магазине продаются книги о вашей войне, а Маннергейма Украина считает героем", — добавил Зеленский.
Ответ со стороны России на попытку покушения на главу государства Владимира Путина будет жестоким, Украина и диверсионные группы, которые замышляли этот теракт очень серьезно пр.... , , , , 
Зеленский заявил, что хочет получить приглашение для Украины от НАТО. Украинский президент Владимир Зеленский сделал заявление, что знает о том, что Украине не войти в НАТО до конца конфликта, но ему бы хотелось заручиться поддержкой своих западных партнеров в виде приглашения в альянс. Об этом он сообщи во время пресс-конференции в Финляндии.. "Лучшая гарантия безопасности Украины - это членство в НАТО. Пока идет конфликт, мы не будет в НАТО.  Но мы хотели бы поддержку сегодня. Хотим чтобы было приглашение для Украины", - подчеркнул Зеленский.. По его словам, одна из главных целей Украины – стать полноценным членом НАТО. Как утверждает Зеленский, именно поэтому он и приехал с визитом в Финляндию.. 
.  Король Абдул-Азиз Аль Сауд создал специальный совещательный орган - Королевское Собрание. В него будут входить 10 человек: король, 4 человека, назначаемые королëм, и 6 человек, которые будут избираться народом каждые 3 года. Королевское Собрание будет обсуждать с королëм различные планы и решения, но король не будет обязан прислушиваться к этим советам. По особому решению короля, член Собрания может быть изгнан из него. В сферу деятельности Королевского собрания входит политика, экономика, публицистика и другие важные аспекты. Для создания более короткого морского пути из Европы в Азию и обратно королëм было принято решение о создание канала. Он будет назван в честь него самого - канал Абдул-Азиса. На данный момент существует лишь 2 морских путей из Европы в Азию: через Россию и через Африку. Новый морской путь позволит сократить ресурсы для транспортировки. Проплыв иностранных кораблей будет регулироваться и за него будет взиматься плата. Размер платы варьируется в зависимости от количества кораблей, груза на них и отношений со странами, под чьими флагами плывут корабли. Государствам, ведущим войны с Саудовской Аравией, проплыв будет запрещен. Для строительства привлекаются все желающие, заключённые узники, а также будут выбираться обычные люди из жителей Аравии. Каждый мужчина, способный держать в руках оружие, привлекается для обучения в армии сроком в 8 месяцев. Прошедшие обучения будут зачислены в армейский резерв и при случае масштабной войны они будут призываться
О том, где в четверг будет работать президент России Владимир Путин - в Ново-Огарево или в Кремле - сообщат своевременно, заявил РИА Новости пресс-секретарь главы государства Дм.... , , , 
В США заявили об истощении американской военной машины из-за Украины. Агентство Bloomberg опубликовало статью исследователя внешней политики США в области дипломатии Хэла Брэндса, который сделал не самый утешительный вывод. Он заявил, что «американская военная машина» в последнее время серьезно истощилась из-за помощи Украине.. Он обратил внимание, что США годами обеспечивал себя тем количество ракет и боеприпасов, которые киевский режим сегодня тратить в зоне спецоперации за неделю. Накопившиеся проблемы, появившиеся еще до украинского конфликта, мешают Вашингтону, и могут перерасти во что-то куда более серьезное.. 
Задержан отец устроившего стрельбу в школе в Сербии Отец устроившего стрельбу в школе в Сербии задержан, заявил глава МВД Сербии Братислав Гашич..                                 Gettyimages.ru.                             &laquo;Отец совершившего это тяжкое преступление, у меня нет других слов, страшное, задержан. Оба пистолета имеют легальное разрешение на имя отца. Он.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Госсекретарь Ватикана: атака БПЛА на Кремль отдаляет перспективы установления мира Госсекретарь Ватикана кардинал Пьетро Паролин заявил, что атака беспилотников на Кремль отдаляет перспективы мирного урегулирования украинского конфликта..                                 РИА Новости.                             Его слова приводит РИА Новости.&laquo;Думаю, да&raquo;,&mdash; сказал он, отвечая на со... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Конфликт на Украине практически подошел к концу, несмотря на отчаянную попытку Киева организовать контрнаступление, написал в Twitter американский правозащитник Аджаму Барака.«"О.... , , , 
Как возобновление закупки иностранной валюты отразится на экономике РФ. Возвращение к закупке иностранной валюты положительно повлияет на курс российского рубля. Об этом рассказал доцент кафедры политэкономии МГУ Максим Чирков, передает Пятый канал.. Эксперт отметил, что Россия закупит юань, а покупка валюты из дружественной страны станет наиболее правильным решением для страхования страну от санкций и стабилизации экономики.. Экономист подчеркнул, что приобретение иностранной валюты окажет влияние на смягчение денежно-кредитной политики, а рост средств в экономике даст возможность уклониться от острого укрепления рубля.. Ранее мировые экономисты выяснили, что доллар еще влияет на экономику во всем мире, но юань становится сильнее. Валюта из КНР становится все более востребованной, а доллар скоро может пропасть.. 
Назван список акций от единороссов ко Дню Победы. Руководство «Единой России» рекомендует партийцам сосредоточиться на поддержке ветеранов и помощи бойцам СВО. @iluki
Бен-Гвир выразил недовольство слабой, с его слов, реакцией на обстрелы из Газы. И заявил, что его партия не будет участвовать в голосовании в Кнессете. Нетаньягу ответил, мол, Бен-Гвира никто в правительстве не держит. И в итоге получил самый серьезный кризис в коалиции с момента ее формирования. Подробности слушайте в «Радиофакте». 
Демократы и BLM свалили Трампа, но заразились вирусом абсолютной вседозволенности, заявил Евстафьев. Государственная система в США явно дает серьезные сбои. Об этом заявил Дмитрий Евстафьев, политолог-американист, профессор НИУ ВШЭ. . Причиной этому специалист считает идеологию абсолютной вседозволенности, ставшей культом в годы до и в годы правления Джо Байдена. . "Внутри государственного аппарата США открыто воюют между собой кланы. Кстати, куда делись Black Lives Matter? Что они сейчас этих несчастных афроамериканцев лупят почем зря? И тишина. А куда они все делись-то? Все эти замечательные ребята. Я так скажу: история с Black Lives Matter, во многом, американский государственный аппарат надломила. Они воспользовались радикальными рассовыми движениями, чтобы свалить Трампа. И при этом сами заразились от них, американский госаппарат, атмосферой абсолютной вседозволенности. Идеологией вседозволенности, если хотите", - отметил Евстафьев. . И это постепенно начало проникать в политические сферы, государственный аппарат и так далее. . "Рональд Рейган и в лучшие годы мало понимал, как работает аппарат. Тут Нэнси Рейган понимала. А, допустим, выдающийся бюрократ тех времен Америки Джордж Буш-старший. Он как политик был никудышный, но бюрократ был выдающийся. И если ему сейчас рассказать, как все происходит, как госсекретарь и помощник по национальной безопасности в одной комнате стараются не находиться, друг на друга компромат одному и тому же американскому журналисту, судя по всему, сливают, он бы тогда вынул бы откуда-нибудь трубку и сказал сакраментальное слово "расстрэлять. Потому что, это невозможное", - подчеркнул профессор. .  . ИА SM.News писало: в основе нынешнего мирового экономического кризиса лежит «чистый внутрисистемный каннибализм». Об этом ранее говорил Дмитрий Евстафьев, уверенный, что финансово-инвестиционный капитализм ждет ужасное будущее. .  . Ученый напомнил об одном фантастическом романе про создание самовоспроизводящегося железного краба. В результате эволюционирования остался всего один огромный краб на весь остров. Только был один нюанс: он не мог двигаться..  .  . , 
Полковник рассказал, как Россия ответит на атаку на Кремль. После атаки украинских беспилотников на Кремль, Украину, по словам отставного полковника Франца Клинцевича, ждут большие разрушения. Об этом пишет портал «ПолитРоссия».. Киев ответственность за удар не признал, однако эксперт называет это типичной игрой киевских властей. Целью атаки аналитик считает поднятие боевого духа ВСУ в преддверии «контрнаступа». Полковник не видит иного решения конфликта, кроме как «очищения огнем». Также специалист убежден, что будет уничтожена инфраструктура Незалежной, ее энергосистемы «и не только».. Напомним, что в ночь на 3 мая была предпринята попытка атаки двух дронов на Кремль. БПЛА были выведены из строя средствами РЛС. Никто не пострадал, материального ущерба нанесено не было.. 
На Украине упростили снос связанных с Россией памятников. Верховная Рада Украины приняла законопроект, упрощающий снос памятников, связанных с историей Российской империи и СССР. Об этом в своем Александр Ткаченко.. Законопроект, который стал известен как «АнтиПушкин», упростит демонтаж и перенос памятников, отметил Ткаченко.. Источник news.rambler.ru.  
 Оффтоп. «Украина ночью пыталась нанести удар по Кремлю» — пресс-служба президента РФ.. На фоне данной новости и обсуждениях вокруг нее Индекс Мосбиржи приступил к снижению..   
Potpuno novi Tucson osvojio je prestižnu nagradu iF Design Award. Potpuno novi Tucson osvojio je prestižnu nagradu iF Design Award.   Potpuno novi Tucson osvaja nagradu iF Design Award 2016. u kategoriji proizvoda..   Procjena odvažnog i sportskog dizajna Hyundaijevog novog kompaktnog SUV-a..   Dodatna ocjena dizajna i kvalitete Hyundai Motora.. Hyundai Motor ponovno je dobio međunarodno priznanje za svoj dizajn vozila od žirija prestižne nagrade iF Design Awards. Potpuno novi Tucson (specifikacije) osvojio je nagradu iF Design Award 2016. za proizvod u kategoriji Automobili/Vozila/Bicikli.. Ovom nagradom prepoznaje se hrabar i neponovljiv dizajn novog Tucsona, novog kompaktnog SUV-a i ambasadora marke Hyundai. Njegov atletski izgled postignut je elegantnim i glatkim površinama, odvažnim proporcijama, jasnim linijama i legendarnom šesterokutnom rešetkom.. Peter Schreyer, predsjednik i glavni direktor dizajna Hyundai Motor Groupa, rekao je: “Hyundai je počašćen ponovnom međunarodnom priznanju s iF Design Awards s našim ambasadorom marke, potpuno novim Tucsonom, nakon prošlogodišnjeg uspjeha i20. Dizajn simbolizira progresivni duh naše marke - to je razlog broj jedan zašto kupci biraju naše automobile, i iz tog razloga nam je drago primiti tako prestižnu ocjenu od uglednih dizajnerskih profesionalaca.. Tim u Hyundai Motor European Design Centru u Rüsselsheimu, Njemačka, kombinira elegantan urbani izgled sa snagom i prisutnošću SUV-a.. Prednjim dijelom novog Tucsona dominira šesterokutna rešetka koja se spaja s LED prednjim svjetlima kako bi stvorila prepoznatljivu osobnost. Položaj A-stupa i pomični oblik blatobrana naglašavaju dinamičan izgled vozila čak iu mirovanju. Na svim površinama kabine uvezeni su novi, na dodir mekani, visokokvalitetni materijali koji stvaraju profinjenu atmosferu u kabini. Novi horizontalni raspored središnje konzole daje automobilu elegantan izgled i pojačava osjećaj prostranosti.. Dizajniran, proizveden i proizveden u Europi, potpuno novi Tucson u prodaji je od rujna 2015. Postao je Hyundaijev najprodavaniji novi model, s 85.000 naručenih vozila samo tri mjeseca nakon datuma lansiranja.. Već više od 60 godina, iF Design Awards prepoznat je diljem svijeta kao simbol izvrsnosti u dizajnu. Nagrade koje organizira iF International Forum Design GmbH prepoznaju izvanredan dizajn u raznim područjima i kategorijama. Žiri je dodijelio popularnu nagradu novom Hyundai Tucsonu nakon rigoroznog procesa ocjenjivanja koji je uključivao oko 5000 proizvoda iz 53 zemlje..  - online priručnik za popravak prve generacije Hyundai Tucson crossovera.. 
Третьего мая 2023 года в эфире вечер с Владимиром Соловьевым сегодня — это политическое шоу, последний выпуск которого выйдет 03.05.23 на канале Россия.    18:56 Всемирный банк избрал президентом бывшего гендиректора Mastercard 18:55 Отработали отлично. Военный из США восхитился операцией российской разведки 18:55 Силы ПВО сбили два ударных беспилотника над Крымом 18:50 В Берлине мужчина напал с ножом на школьниц 18:49 СМИ: американские власти пытаются выяснить, кто приказал атаковать Кремль 18:47 В Одессе переименовали районы, названные в честь Суворова и Малиновского 18:46 Силы ПВО успешно отработали на юго-востоке Крыма 18:38 В Пентагоне отказались комментировать информацию об атаке БПЛА на Кремль 18:37 Зеленский утверждает, что Украина не атаковала Путина или Москву 18:36 В Петербурге запретили полеты беспилотников до 15 мая, сообщил источник 18:34 В Ватикане заявили, что атака дронов на Кремль отдаляет мир на Украине 18:32 В Подмосковье полеты беспилотников запретили еще в апреле 18:31 СМИ: администрация Байдена проведет брифинг из-за атаки дронов на Кремль 18:30 В российское консульство в Финляндии бросили шумовое взрывное устройство 18:29 Стоимость нефти марки Brent опустилась ниже 72 долларов впервые с 20 марта 18:29 СМИ: в европейском ВПК пожаловались на кадровый голод 18:27 Российских велогонщиков допустили до соревнований в нейтральном статусе 18:25 Блинкен надеется совершить визит в Китай в этом году 18:25 В Госдуме призвали возбудить уголовное дело после киевской атаки на Кремль 18:21 В Серпухове запретили использовать беспилотники
Никаких внеочередных заседаний Совета Федерации не предполагается, сообщил РИА Новости глава комитета по регламенту Вячеслав Тимченко.Ранее в пресс-службе Кремля рассказали, что.... , , , , 
Мина-сан!. Сегодня, 3 мая, в Японии отмечается День Конституции (яп. 憲法記念日).. Действующая ныне Конституция Японии вступила в силу 3 мая 1947 года. Она ограничила политическую власть Императора Японии, который стал «символом государства». Однако наиболее интересная её отличительная особенность и даже гордость, как считают сами японцы, в сравнении с официальными документами других стран — это Девятая статья Конституции, в которой провозглашается отказ японского государства от войны как способа разрешения международных конфликтов, а следовательно и отказ от собственных сухопутных войск, флота и военно-воздушных сил. И хотя фактически у Японии существуют вооруженные силы — Силы самообороны Японии (яп. 自衛隊), формально их деятельность сильно ограничена.. Вот уже более 75 лет поправки к Девятой статье Конституции не вносились. Несмотря на то, что при правительстве Синдзо Абэ предпринимались попытки изменить толкование статьи и даже пересмотреть её, и в Парламенте, и в обществе большинство по-прежнему выступает за сохранение Девятой «мирной» статьи в неизменном виде. День Конституции является государственным праздником и частью так называемой Золотой недели, когда многие японцы берут отпуска. 3 мая японские СМИ посвящают статьи и репортажи Конституции и её Девятой статье, проводят общественные опросы. В университетах проходят открытые лекции, связанные с тематикой Конституции, а здание Парламента Японии открыто для свободного посещения. @hse_japan. @hse_japan. @hse_japan
Алиев грозит Еревану изоляцией. По словам главы Азербайджана Ильхама Алиева, в случае повторения Ереваном попытки включить неподконтрольные азербайджанцам карабахские районы в текст мирного договора, Армению ждет транспортная изоляция. Об этом пишет РИА «Новости».. Президент выразил надежду, что Армения «проявит конструктивность», в противном случае будут применены дипломатические меры противодействия.. Алиев пожаловался на то, что за время существования Минской группе ОБСЕ не удалось решить вопрос. Связал он это с отказом армян уходить из занятых территорий.. 
Украинская армия ежедневно получает мощные ракетные удары от России, но не может на них ответить, заявил бывший советник Леонида Кучмы Олег Соскин на своем YouTube-канале.«"Все в.... , , , 
В Финляндии заявили, что не будут передавать Украине свои истребители. 3 мая стало известно, что президент Украины Владимир Зеленский отправился с рабочим визитом в Финляндию - ранее эта поездка не была анонсирована. Он встретился со своим финским коллегой Саули Ниинисте и обсудил множество вопросов. В частности, стороны коснулись и оказания военной помощи киевскому режиму. . Зеленский в очередной раз заговорил, что Киеву необходимы современные боевые самолеты. Ниинисте сразу же заявил, что Финляндия не готова передать Украине свои истребители. В качестве причины он назвал тот факт, что они нужны стране для обеспечения защиты. . 
Генерал Соболев призвал наносить удары по Украине после атаки беспилотников на Кремль. Депутат Госдумы, генерал, член комитета по обороне Виктор Соболев прокомментировал попытку атаки беспилотниками на российский Кремль. Он в интервью порталу News.ru заявил, что Россия должна ответить на это, нанеся массированные удары по «центрам принятия решений» на Украине.. Он считает, что нужно сделать все, чтобы перекрыть возможность поставок киевскому режиму западного вооружения, которое передается украинским властям в качестве военной помощи. Напомним, что накануне стало известно, что сегодня новью Кремль был атакован двумя беспилотниками: удар был отражен военными и спецслужбами.. 
Украинская армия не в состоянии наступать из-за нехватки оружия, личного состава и ракет, бьющих на расстояние 150 километров, заявил бывший советник Леонида Кучмы Олег Соскин на.... , , , , 
 Россия высылает 10 норвежских дипломатов Нахождение в Москве 10 сотрудников посольства Норвегии признано нежелательным, они должны покинуть Россию, сообщает пресс-служба российского дипведомства. Поводом к такому шагу послужила высылка 15 российских дипломатов из посольства в Осло. «Мы рассматриваем решение России как акт мести. Все наши дипломаты в России выполняют обычную дипломатическую работу. Российские власти это хорошо знают», — прокомментировал Пресс-секретарь норвежского дипведомства Рагнхильд Сименстад. МИД России подтвердил, что высылка норвежцев связана с признанием в королевстве персонами нон грата 15 российских дипломатов. «Послу Норвегии также было заявлено, что последуют другие меры в связи с недружественными действиями Осло, включая введение ограничений на найм норвежскими дипмиссиями принятого на месте персонала из числа российских граждан»,— говорится в сообщении МИД России.   
ГОД БЕЗ ЖИРИНОВСКОГО: СЛОВА ОБ УКРАИНЕ, СКАЗАННЫЕ 30 ЛЕТ НАЗАД. ЕЖЕДНЕВНО. СПЕЦ-ВЫПУСК от 25.04.2023.  SEMBIRY осуществляет показ 15-го сезона авторской информационной программы «Ежедневно». Смотрите специальные выпуски в прямом эфире. Ход событий ближайшего времени...  ХОД СОБЫТИЙ: Год без Владимира Жириновского — предсказания политика.  СЛОВА ВЛАДИМИРА ЖИРИНОВСКОГО ОБ УКРАИНЕ, СКАЗАННЫЕ 30 ЛЕТ НАЗАД — АРХИВ! ЖИРИНОВСКИЙ ПРЕДСКАЗАЛ СОБЫТИЯ НА УКРАИНЕ — АРХИВ!  видео-материалы, показанные в программе: youtube  «Время не стоит — жизнь продолжается!».  12+  С 4 февраля в 12:00 только на канале SEMBIRY.   
Си Цзиньпин напомнил Зеленскому, что в ядерной войне нет победителей. Китайский лидер Си Цзиньпин в ходе телефонных переговоров с украинским лидером Владимиром Зеленским напомнил, что в случае ядерной войны никто из нее не выйдет победителем. Об этом сообщает Лента.ру со ссылкой на Центральное телевидение Китая.. «В ядерной войне нет победителей», — напомнил Си Цзиньпин.. Он отметил, что в этом случае необходимо сохранять хладнокровие и не поддаваться эмоциям. Китайский лидер посоветовал решать проблему исходя из ее будущего, а также будущего всего мира.Apple-converted-space"> . Напомним, что ранее по инициативе украинской стороны состоялся телефонный звонок главы КНР Си Цзиньпина и украинского лидера Владимира Зеленского.. 
Не так страшен чёрт, как его малюют. Попытки манипулировать массовым сознанием апокалиптическими картинами будущего известны с древних времён. К сожалению, в XXI веке эта стратегия только усилила свой эффект благодаря развитию технологий, как военных, так и информационных.. Очень легко убедить массы в угрозе «конца света», который маячит где-то там в будущем, чтобы отвлечь от насущных проблем: роста цен, безработицы, бедности и нищеты, отсутствия перспектив и уверенности в завтрашнем дне.. Вот те, кто пытается убедить нас в том, что мир катится к катастрофе, где они? Записываются добровольцами в СВО? Занимаются благотворительностью? Меняют свою жизнь перед лицом «неизбежного»? Нет. Как купались в роскоши, так и купаются. Как были далеки от нужд простого человека, такими и остаются.. Так что мой совет прост: думайте своей головой..     
Самый страшный ночной кошмар США воплощается в реальность и грозит парализовать всю страну, чье влияние в мире уже постепенно снижается, пишет Duvar. И самое главное — этот ужасный сценарий написали сами американцы своей агрессивной политикой, считает автор статьи.. Что же это будет значить для экономики США?     
[club192057304|Трибун |] :.   Недавно приняли изменения в закон "О воинской обязанности и военной службе", которые касались, в частности, возможности направления повесток в электронной форме.  Мы постарались систематизировать все внесенные изменения и изложить в видео..    
Суд признал законным приговор врачам в Калининграде по делу об убийстве младенца Первый апелляционный суд общей юрисдикции признал законным основанный на обвинительном вердикте присяжных приговор калининградским врачам Элине Сушкевич и Елене Белой по делу об убийстве новорождённого ребёнка..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщаетРИА Новости.6 с... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
: Иранский священнослужитель входил в состав Ассамблеи экспертов, группы, которая осуществляет надзор и назначает верховного лидера Ирана.
Завалили просьбами рассказать про тактику и стратегию действий в нынешних условиях.. Начнём.. Первый принцип любой политической деятельности – чёткая и ясная цель. У многих складывается впечатление, что политические субъекты вообще забыли, ради чего они существуют. Депутаты забыли про свои функции, партии смирились со своим положением, бизнес выживает и прячется от политики, граждане предоставлены сами себе и теряют ориентиры. ВСЕМ ясно, что мы медленно (пока) погружаемся, и когда всё начнёт исправляться – большой вопрос.. Косметические кадровые решения исправить ситуацию не могут. У общества и «элиты» явно прослеживается чёткий запрос на смену курса. Простая критика «а-ля навальный» перестала устраивать массы. В обществе вызревает желание увидеть проект будущего и план выхода из сегодняшней ситуации. Пока ни одна политическая сила не смогла ответить на эти запросы. Не появился лидер или команда, которые могли бы взять на себя ответственность за всю полноту власти. Пока самой реальной фигурой, от которой зависит будущее страны, является Путин.. Да, многие уже думают «постпутинскими» категориями. Тем не менее очевидно, что Путин пойдёт на следующий срок. Вижу все признаки подготовки президентской кампании именно под него. Хотя ситуация может развиваться и по другому сценарию…. Меня спрашивают: Вы социалист, как будете взаимодействовать с другими силами?. Считаю, после начала СВО противоречия, связанные с политическими разногласиями, почти стёрлись. Сейчас вопрос стоит ребром: либо Россия побеждает, освобождается от коррупционеров, олигархов, пятой колонны и начинает возрождаться как сильное справедливое правовое современное государство, либо мы проигрываем и русской цивилизации приходит конец.. Левые и правые патриоты должны прийти к консенсусу в оценке ситуации и начать взаимодействовать. Естественно, взаимодействие должно быть разумным. Но всем нужно понять, что противника не устраивает не только Путин и какие-то олигархи, противник закусился, и ему не нужна НИКАКАЯ сильная Россия.. В случае нашего поражения пассионарная патриотическая общественность тоже приговорена: системные политические партии, коммунисты, социалисты, националисты, сотрудники спецслужб, армия, промышленный капитал, журналисты и блогеры. Страна с большой вероятностью перейдёт под внешнее управление, что гарантирует массовые репрессии и люстрацию. Будет произведена демилитаризация и дерусификация в широком смысле слова. Будет запрещена любая «враждебная» для противника идеология, будь то советская или имперская.. Исходя из этих реалий, все патриоты должны взаимодействовать. Это не значит, что теперь мы не должны критиковать власть или утонуть в объятьях «Единой России». Я и мои товарищи будем принципиально выступать против того курса, который привёл к нынешнему состоянию. Пенсионную реформу, коррупцию, несправедливость и пр. надо критиковать. По этим вопросам у нас с властью непримиримые противоречия.. Итак. Главная цель любой политической силы – приход к власти и реализация политической платформы. Но как это сделать в нынешних условиях? Если ситуация посыпется, то начнут действовать иные законы, и пока об этом говорить преждевременно. Я помню много радикальных политических лидеров и организаций в 90-х, которые готовились к революционному сценарию, а ситуация пошла по другой логике. Вместо того, чтобы работать в политическом поле, многие ушли в дебри теории и подготовки заговора. И постепенно сошли с политической арены, хотя имели большие перспективы.. Сейчас заниматься «подпольной работой» вредно. Общество и предприниматели очень боятся нелегальщины, а правоохранительные органы в этом смысле работают хорошо. Поэтому необходимо действовать ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО легальными методами. Необходимо выстраивать информационное, общественное, экономическое поле. Необходимо, чтобы наша идея действительно стала популярна в широких массах. Тогда произойдёт формирование политической воли этих масс в конкретную форму. Тогда произойдёт трансформация политической системы.. Продолжение следует….     
"И победит в этой и следующих войнах тот, кто научится анализировать, планировать и нешаблонно использовать полностью открытые позиции на большее число ходов вперед.  Создавать ситуации, когда противник, в результате реальных и ложных угроз, умных "ошибок" и "зевков", "нелогичных" жертв и неочевидных разменов, на решающих этапах войны будет вынужден действовать предопределенным образом и никак иначе. В т.ч., когда последствия подготовленного катастрофического хода ему стали уже очевидны, но не сделать его он не может в силу "игровой" логики."  (с)Авантюрист.   
Если крах Украины неизбежен, Байден может отправить туда "добровольцев" на перекрашенных самолетах безо всяких консультаций с НАТО, допускают авторы статьи в АТ. При этом, по их мнению, альянс пока избегает катастрофы, но беспричинно провоцирует русских.. Как думаете, чем ответит Россия на такие провокации?     
Минобороны сообщило, что угрозы жизни пилотов упавшего в Мурманской области МиГ-31 нет Министерство обороны России сообщило об отсутствии угрозы жизни и здоровью пилотов упавшего в Мурманской области истребителя МиГ-31..                                 РИА Новости.                             Отмечается, что пилотов после катапультирования оперативно эвакуировал вертолёт поисково-спасательной службы.По инф... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
ВС России поразили наблюдательные пункты Сил специальных операций ВСУ в Херсонской области Армия России поразила два командно-наблюдательных пункта подразделений Сил специальных операций украинской  армии в районе острова Великий в Херсонской области..                                 РИА Новости.                             Об этомговорится в сводке Министерства обороны.Такжесредствами противовозду... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
@mpre_view1 Испанские фашисты поднимают голову  У кладбища Сан-Исидро на юге Мадрида собралась ( толпа сторонников покойного лидера ультраправого движения «Фаланга» Хосе Антонио Примо де Риверы — 150 человек встретили катафалк с телом де Риверы фашистским приветствием.  Тело лидера движения «Фаланга» эксгумировали из мавзолея франкистов рядом с Мадридом и доставили для перезахоронения на кладбище Сан-Исидро — теперь останки Хосе Антонио, сына диктатора Мигеля Примо де Риверы, будут захоронены в семейном склепе.  Захоронение де Риверы прошло в рамках преобразования построенного диктатором Франсиско Франко мемориального комплекса «Долина Павших» ( в мемориал жертвам гражданской войны в Испании 1936–1939 годов, поскольку правительство Испании считает, что превознесение и почитание деятелей, напоминающих о диктатуре и тоталитарных режимах в современных реалиях неприемлемо.  Хотя массовые скопления людей рядом с кладбищем были запрещены, сторонники расстрелянного в 36 году силами левореспубликанцев ультраправого политика собрались у ворот комплекса, чтобы поприветствовать останки Хосе Антонио — активисты пели фалангистский гимн «Лицом к солнцу», выкрикивали лозунги «Да здравствует Испания», когда катафалк с останками де Риверы проезжал мимо и провоцировали столкновения с полицией. В результате общественных беспорядков арестовали троих человек.  Партия испанского фашиста Де Риверы «Фаланга» продолжает существовать, но не имеет политической силы и мест в парламенте. В 2019 году партия Vox, ( спустя 42 года после восстановления демократии в Испании, стала первой и пока единственной ультраправой партией, получившей представительство в парламенте. При этом власти регулярно разрешают про-фашистские ( мероприятия, как марш в честь испанской т.н. «Голубой дивизии», в то время, как Коммунистическая партия Испании (re) распущена ( и запрещена.
 В Камбодже случился резкий поворот. После решения вьетнамского контингента остаться в стране, правящая партия вновь вернулась к своим амбициям и, по сути, сорвала мирный процесс. Пока ситуация неопределенная, ожидается ответ группировок на ультиматум о сложении оружия [см рп беседу]. Тем не менее, было созвано экстренное заседание Национального собрания. На нем решался вопрос возвращения Конституции 1981 года. Во многом, это мало что поменяет - будет отменен нейтральный статус страны, будет возвращена прежняя символика и названия, а также будут убраны упоминания о буддизме и рыночной экономике. Тем не менее, для партии это стало принципиальным моментом, ибо конституция 1989 была во многом принята под давлением западных стран. Вместе с тем, она будет возвращена с одной поправкой - в ней не будет упоминаться руководящая роль НРПК, дабы сохранить плацдарм для маневров. В случае возвращения конституции в силу, название страны вновь вернется на "Народная Республика Кампучия"
Duvar: причиной активной дедолларизации стала агрессивная политика США. Издание Duvar опубликовало материал, посвященный экономической ситуации в США. По мнению авторов, для Вашингтона, который постепенно теряет свое влияние на мировой арене, пока что складывается самый страшный сценарий, способный парализовать всю страну. И название этому сценарию – дедолларизация.. Виной тому – та агрессивная политика, которую США пытается реализовывать в отношении других государств. Все больше стран приходят к пониманию того, что «ястребиная политика Вашингтона» - это совершенно не то, что им нужно.. 
Сергей Миронов заявил, что Эммануэль Макрон должен покаяться за военные преступления французских наемников. Глава фракции «Справедливая Россия - За правду» в Государственной Думе Сергей Миронов высказался об участии иностранных наемников в вооруженном конфликте на Украине. Его слова передает издание "Московский комсомолец".. Ранее Следственный комитет РФ проинформировал о том, что французские боевики, сражающиеся на стороне Вооруженных сил Украины (ВСУ), в упор расстреляли российских военнослужащих.. Миронов, комментируя эту ситуацию, заявил, что президент Франции Эммануэль Макрон обязан покаяться перед гражданами РФ за преступления, которые на территории Украины совершают французские наемники, в том числе за расстрел бойцов армии России. Помимо этого, Макрону стоит попросить прощения за свои "хамские высказывания", заявил глава политик.. 
 ПРЕДСЕДАТЕЛЬ КНР СИ ЦЗИНЬПИН ВПЕРВЫЕ С НАЧАЛА СВО ПРОВЕЛ ТЕЛЕФОННЫЙ РАЗГОВОР С ПРЕЗИДЕНТОМ УКРАИНЫ ЗЕЛЕНСКИМ - ТВ.  СИ ЦЗИНЬПИН ПОСОВЕТОВАЛ ЗЕЛЕНСКОМУ НАПРАВИТЬ ПРЕДСТАВИТЕЛЯ КИТАЯ В УКРАИНУ   Си: Сложная эволюция украинского кризиса оказала значительное влияние на международную ситуацию. Переговоры - это единственное решение проблемы СВО. Китай всегда стоял на стороне мира, и его основная позиция заключается в содействии мирным переговорам. (   Зеленский заявил, что разговор с Си Цзиньпином был длинным и содержательным, считает, что он даст мощный толчок развитию двусторонних отношений   Си Цзиньпин: Специальный представитель правительства Китая по делам Евразии посетит Украину  
Эстония расширяет военные полигоны для собственных нужд В Эстонии не будут размещены зарубежные военные базы. О таком решении властей республики сообщает «Интерфакс». Как пишет информагентство, премьер-министр страны Кая Каллас заявила, что вновь создаваемые или расширяемые на территории государства тренировочные базы связаны с потребностями эстонских военных либо стран-союзников. Части и подразделения союзников могут тренироваться на эстонских полигонах на собственной военной технике, отметила Каллас.. По словам политика, расширение полигонов нужно самой республике, а не потому, что страна "заключила некое соглашение"..  . 
Ведущая Fox News обвинила Байдена в ослаблении США. Президент США Джо Байден за три года своего президентства сделал так, что государство стало более слабым и бедным, считает ведущая Fox News Лаура Ингрэм. В эфире телеканала она отметила, что в подобных условиях глава Белого дома официально начал свою предвыборную кампанию за переизбрание на выборах 2024 года.. Как указала телеведущая, за президентство Байдена американцы уже заплатили большую цену. Она также добавила, что граждане США теперь получают более низкие зарплаты, цены в магазинах стали выше, поднялся уровень преступности и у государства достаточно слабая геополитическая позиция.. Источник news.rambler.ru.  
Посол России в Аргентине Дмитрий Феоктистов выступил с заявлением, что эта южноамериканская страна объявила сразу несколько тендеров в сфере атомной энергетики, которые могут быть потенциально интересны государственной корпорации "Росатом"..   
. "Сегодня в ряде стран Запада неприкрыто уничтожаются традиционные, фундаментальные семейные ценности, звучат утверждения, что глобальный социальный и демографический кризис преодолеть невозможно. Россия выбирает другой путь, продиктованный нашими традициями и устоями, тысячелетним духовным, культурным, гуманистическим достоянием человечества, а именно создание всех условий для народосбережения, роста рождаемости, увеличения продолжительности жизни и снижения смертности, для сохранения и укрепления нравственных основ нашего общества.". Владимир Путин
Минобороны России: в Мурманской области потерпел аварию самолёт МиГ-31 В Мурманской области при выполнении учебного полёта потерпел аварию самолёт МиГ-31..                                 РИА Новости.                             Об этом заявили в Минобороны России.&laquo;26 апреля при выполнении планового учебного полёта в Мурманской области потерпел аварию истребитель МиГ-31. Самолёт упал.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
В Госдуму внесли проект об ответственности за работу незарегистрированных НПО Депутаты внесли в Госдуму законопроект об ответственности за создание и участие в работе не зарегистрированных в России филиалов иностранных НПО..                                 РИА Новости.                             Глава комиссии по невмешательству в дела России Василий Пискарёв пояснил, чтопредлагается устано... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Политика России сегодня. Сетевое издание ABSOLUT TV. СМИ: Новости, Бизнес, Общество, Здоровье, Спорт, Психология, Уникальное Видео, Авторские статьи и Фото.. Сетевое издание  Абсолютъ ТВ. Контакты:. Телефон:. +7 (931) 311-80-19. Адрес:. 188640 Ленинградская обл., г. Всеволожск, ул. Вокка, дом 6, корпус 1, офис 56.. Политика России сегодня   
Китайский лидер в разговоре с Зеленским назвал единственный способ решить конфликт на Украине. Председатель КНР Си Цзиньпин во время разговора по телефону с президентом Украины Владимиром Зеленским заявил, что переговоры являются единственным способом решить конфликт. Об этом проинформировало Центральное телевидение Китая. . Как отметил китайский лидер, Пекин не станет спокойно наблюдать за ситуацией на Украине, однако и не будет доводить до эскалации в отличие от западных стран. По словам Си Цзиньпина, Китай приложит все усилия, чтобы конфликт между Россией и Украиной закончился как можно скорее.. Председатель КНР напомнил Зеленскому, что в ядерной войне не существует победителей.. Напоминаем, с 24 февраля 2022 года Россия продолжает на Украине военную спецоперацию.. 
Байден пригрозил КНДР «сменой режима» в случае ядерного удара по США или их союзникам Американский президент Джо Байден пригрозил КНДР «сменой режима» в случае ядерного удара по Соединённым Штатам или их союзникам..                                 Gettyimages.ru.                             Соответствующее заявление он сделал после переговоров с президентом Южной Кореи Юн Сок Ёлем в Белом доме.&laqu... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
 Как же устроена Законодательная власть?   Сегодня об этом узнали студенты ЧЭнК им. Кирова - На экскурсии по зданию Законодательного Собрания Челябинской области организованной Территориальной Избирательной Комиссией и Молодёжной Избирательной Комиссией Калининского района.   Студентам рассказали, где проходят заседания Депутатов Законодательного Собрания, провели экскурсию по залам заседаний и рассказали о процедуре принятия законопроектов.  Также студенты посетили выставку «100 лет Законодательному Собранию Челябинской области», где узнали об истории создания и работе Законодательного Собрания.   Экскурсия станет интересным и познавательным опытом для студентов, они узнали новое о Законодательной ветви Власти и расширили свой политический кругозор..  Территориальная Избирательная Комиссия и Молодёжная Избирательна Комиссия Калининского района, желает студентам ЧЭнК им. Кирова - Успехов в учебе и реализации всех своих целей    
В Китае сообщили, что готовы сотрудничать с Украиной Председатель КНР Си Цзиньпин сообщил, что Пекин готов вести сотрудничество с Киевом независимо от международной картины. Главное здесь - взаимная выгодна. Об этом пишет РИА Новости.. Также китайский политик сообщил, что Пекин отправит своего представителя в Киев и к другим партнерам с целью найти решение по украинскому кризису. При этом, Китай напомнил, что всегда был сторонником мира в украинском противостоянии.. Представитель для консультаций будет направлен в ближайшее время. .  . 
Депутата Евгения Ступина исключили из фракции КПРФ в Московской городской думе, об этом он сообщил в своем телеграм-канале. "Только что меня исключили из фракции КПРФ в Мосгорду.... , , , , 
@mpre_view1 Телефонный разговор Си Цзиньпина с Владимиром Зеленским  По инициативе украинской стороны 26 апреля председатель КНР Си Цзиньпин провел телефонный разговор с президентом Украины Владимиром Зеленским. Стороны обменялись мнениями о китайско-украинских отношениях и украинском кризисе.  Заявления Си Цзиньпина:  Китайско-украинские отношения достигли уровня стратегического партнерства, что положительно влияет на развитие двух стран.  Украинские власти сыграли важную роль в оказании помощи в эвакуации китайских граждан с территории Украины.  Обе стороны должны сосредоточиться на будущем, настойчиво рассматривать и планировать двусторонние отношения в долгосрочной перспективе.  Как бы ни менялась международная ситуация, Китай готов работать с Украиной для продвижения взаимовыгодного сотрудничества.  В вопросе украинского кризиса Китай всегда стоял на стороне мира, и его основная позиция заключается в продвижении переговорного процесса.  Как постоянный член Совета Безопасности ООН Китай не будет ни наблюдать за пожаром конфликта, ни подливать масла в огонь, ни тем более наживаться на нем.  Диалог и переговоры — единственный реальный выход из кризиса.  Китайская сторона направит специального представителя правительства Китая по евразийским делам посетить Украину и другие страны для проведения консультаций по урегулированию украинского кризиса.  Заявления Владимира Зеленского:  Зеленский высоко оценил выдающиеся достижения Китая и выразил уверенность, что под руководством председателя Си Цзиньпина страна успешно справится с различными вызовами.  Украина придерживается политики «одного Китая», а также надеется на всестороннее сотрудничество с КНР и совместную работу по поддержанию мира и стабильности.  Зеленский поблагодарил Китай за гуманитарную помощь Украине и приветствовал важную роль страны в восстановлении мира и разрешении кризиса дипломатическим путем.
В МИД КНР описали двумя словами действия Пекина для мирного урегулирования украинского конфликта. Юй Цзюня, заместитель начальника евразийского отдела министерства иностранных дел Китая, заявил, что действия Пекина для мирного урегулирования украинского конфликта можно описать двумя словами. Об этом сообщает Лента.ру со ссылкой на агенство Reuters.. «То, что Китай сделал, чтобы помочь разрешить украинский кризис, было на высоте», —заявил Цзюня.. Напомним, что ранее депутат Государственной Думы РФ Дмитрий Новиков сообщил, что украинский лидер Владимир Зеленский и глава КНР Си Цзиньпин в ходе телефонного разговора могли обсуждать план мира.. 
Какие Российские известные личности поддержали спецоперацию России на Украине?  Напоминаем, что [club54576903|SEMBIRY] обновляет список. Сюда входят публичные люди: поддерживающие Россию, посетившие Донбасс, те кто навестил российских военных в госпиталях и присутствующие на концертах в поддержку спецоперации и России! Обновлено на 26.04.2023.  Ирина Аллегрова (певица) Татьяна Васильева (актриса) Борис Корчевников (телеведущий) Елена Ваенга (певица) Ирина Винер (тренер) Ирина Апексимова (актриса). Фёдор Добронравов (актёр) Татьяна Кравченко (актриса) Яна Поплавская (актриса) Александр Новиков (певец) Григорий Лепс (певец) SHAMAN (певец) Зара (певица) Стивен Сигал (актёр, режиссёр) Никита Высоцкий (актёр) Александр Серов (певец) Анатолий Вассерман (журналист, депутат ГосДумы) Птаха (Давид Нуриев) (рэпер) Михаил Мамаев (актёр) Олеся Железняк (актриса) Александр Панкратов-Чёрный (актёр) Ольга Бузова (телеведущая) Стас Васильев (Ай, Как Просто!) (блогер) Дмитрий Пучков (Гоблин) (блогер) Вадим Колганов (актёр) Виктория Тарасова (актриса) Александр Кожевников (советский хоккеист) Александр Макогон (актёр) Стас Ярушин (актёр) Юта (певица) Александр Головин (актёр). Борис Галкин (актёр). Наталья Бондарчук (актриса). Василий Ливанов (актёр). Валерий Иваков (актёр) Сергей Маховиков (актёр) Михаил Шахназаров (журналист) Алексей Огурцов (актёр) Эвелина Блёданс (актриса) Николай Лукинский (юморист) Джефф Монсон (боец смешанных единоборств) Андрей Кайков (актёр) Валентина Лисица (пианистка) Владимир Пресняков (певец) Александр Проханов (советский писатель) Анатолий Карпов (шахматист) Юрий Батурин (актёр) Егор Кончаловский (режиссёр) Наталия Нарочницкая (политолог) Петр Лундстрем (скрипач-виртуоз, лауреат международных конкурсов) Аристарх Венес (актёр) Александр Ф. Скляр (певец) Стас Пьеха (певец) Илона Броневицкая (певица) Ольга Будина (актриса) Аскар Абдразаков (оперный певец) Захар Прилепин (писатель) Полина Агуреева (актриса) Федор Малышев (актер) Алёна Жигалова (журналист) Руслан Осташко (телеведущий, певец) Владимир Стеклов (актёр) Дима Билан (певец) «Хор Турецкого» (арт. группа) Филипп Киркоров (певец) Андрей Мерзликин (актёр) Валерий Баринов (актёр) Александр Маршал (певец) Лариса Долина (певица) Александр Розенбаум (певец) Эмир Кустурица (режиссёр) Карен Шахназаров (режиссер) Юрий Лоза (певец) Сергей Карякин (шахматист) Ангелина Вовк (телеведущая) Сергей Горобченко (актёр) Михаил Шуфутинский (певец) Глеб Матвейчук (певец) Андрей Соколов (актёр) Ольга Кормухина (певица) Алексей Белов (певец) Евгений Петросян (юморист) Дмитрий Дюжев (актёр) Яков Букин (Российский боец ММА) Андрей Кончаловский ( режиссер, сценарист, продюсер, народный артист России) Алексей Поддубный (Джанго) (певец) Сергей Никоненко (актёр) Николай Валуев (боксёр) Виталий Гогунский (актёр, певец) Сослан Фидаров (актёр) Владимир Бегунов (лидер музыкальной группы "Чайф") Владимир Шахрин (лидер музыкальной группы "Чайф") Анита Цой (певица) Руслан Алехно (певец) Сергей Волчков (певец) Валерия Ланская (актриса, певица) Евгений Кунгуров (певец) Дарья Юргенс (актриса) Сергей Галанин (музыкант, группа "Серьга") Сергей Астахов (актёр) Вадим Самойлов (музыкант, группа "Агата Кристи") Павел Баршак (актёр) Пелагея (певица) Валерий Кипелов (музыкант) Дана Борисова (телеведущая) Николай Наумов (актёр) Стас Садальский (актёр) Вадим Степанцов (музыкант, группа "Бахыт-Компот") Любовь Казарновская (оперная певица) Александр Пашутин (актёр) Денис Полунчуков (журналист, ведущий программы «Вести» на телеканале «Россия-1» и член Центрального штаба Народного Фронта) Ирина Куксенкова (военный корреспондент Первого канала) «Наши» (музыкальная группа) Аким Апачев (военный корреспондент, певец) Влад Маленко (режиссёр, актёр и поэт) Павел Зарубин (журналист) Юрий Подоляк (блогер) Марина Ким (телеведущая) Сергей Соседов (музыкальный критик) Семён Пегов (военный корреспондент WarGonzo) Евгений Поддубный (военный корреспондент ВГТРК) Александр Рогаткин (военный корреспондент ВГТРК) Александр Сладков (военный корреспондент ВГТРК) Андрей Руденко (военный корреспондент ВГТРК) Ольга Курлаева (военный корреспондент ВГТРК) Сергей Зенин (военный корреспондент ВГТРК) Николай Долгачёв (военный корреспондент ВГТРК) Антон Степаненко (военный корреспондент ВГТРК) Евгений Давыдов (военный корреспондент ВГТРК) Григорий Вдовин (военный корреспондент ВГТРК) Юлия Шустрая (военный корреспондент ВГТРК) Сергей Лазарев (певец) Ая ("Город 312") (певица) Юрий Башмет (народный артист СССР) Антон Шагин (актёр) Анастасия Волочкова (балерина) Сергей Пускепалис (актёр) Светлана Галка (актриса) Иосиф Пригожин (продюсер) Владимир Винокур (юморист) Евгений Плющенко (фигурист) Вадим Такменёв (телеведущий) Андрей Норкин (телеведущий) Юлия Барановская (телеведущая) Артём Шейнин (телеведущий) Юрий Гальцев (юморист) Александр Гордон (телеведущий) Александр Смол (телеведущий) Игорь Петренко (актёр) Константин Лавроненко (актёр) Иван Охлобыстин (актёр) Оксана Арбузова (актриса) Игорь Угольников (режиссер, актёр и продюсер) Михаил Пореченков (актёр) Владимир Машков (актёр) Александр Михайлов (актёр) Мария Шукшина (актриса) Сергей Безруков (актёр) Даниил Данилевский (певец) Никита Михалков (режиссёр) Екатерина Андреева (телеведущая) Сарик Андреасян (режиссёр) Екатерина Юрьевна Волкова (актриса) Надежда Бабкина (певица) Юлия Чичерина (певица) Вероника Степанова (психолог) Тина Канделаки (журналист) Анна Шафран (журналист) Виктор Сухоруков (актёр) Тигран Кеосаян (режиссер) Николай Расторгуев (певец) Мария Кожевникова (актриса) Глафира Тарханова (актриса) Прохор Шаляпин (певец) Слава (певица) Вика Цыганова (певица) Светлана Дружинина (режиссёр) Дмитрий Носов (спортсмен) Аскольд Запашный (дрессировщик) Эдгард Запашный (дрессировщик) Николай Басков (певец) Алла Довлатова (телеведущая) Ольга Кабо (актриса) Юлия Михалкова (юморист) Вячеслав Манучаров (телеведущий) Дмитрий Певцов (певец) Денис Майданов (певец) Елена Север (певица) Владимир Киселёв (продюсер) Илзе Лиепа (балерина) Сосо Павлиашвили (певец) Владимир Соловьёв (журналист) Маргарита Симоньян (журналист) Ольга Скабеева (журналист) Дмитрий Киселёв (журналист) Евгений Попов (депутат) Андрей Малахов (телеведущий) Артём Шейнин (телеведущий) Олеся Лосева (телеведущая) Марина Ким (журналист) Ольга Белова (телеведущая) Олег Газманов (певец) Антон Красовский (журналист) Леонид Якубович (телеведущий) Группа «Земляне» (исполнители) ЛЮБЭ (группа) Группа «Русские» (исполнители) Анна Семенович (певица) Александр Шоуа (певец) Ирина Дубцова (певица) ВладиМир (певец) ЮрКис (певец) Полина Гагарина (певица) Виктория Дайнеко (певица) Наталья Подольская (певица) TODES (балет) Лера Кудрявцева (телеведущая) Тимати (репер) Дмитрий Харатьян (актёр) Владимир Кузнецов (Вован) (пранкер) Алексей Столяров (Лексус) (пранкер) Александр Ванюшкин (певец) Кирилл Кузнецов (актёр) Кирилл Томилин (певец) Детский музыкальный театр "Домисолька" Евгений Кунгуров (певец) "ПослеZавтра" (музыкальная группа) Наталья Качура (певица) Николай Романенко (певец) Аким Апачев (певец) Дарья Фрей (певица) "Зверобой" (музыкальная группа) Александр Песков (актёр) Виктор Рыбин (группа "Дюна") (певец) Наталья Сенчукова (группа "Дюна", жена В. Рыбина) (певица) Валерия Калачева (вдова Пьера Нарцисса) Маша Распутина (певица) Любовь Успенская (певица). Константин Соловьёв (актёр). Иван Стебунов (актёр). Андрей Леонов (актёр). Светлана Сурганова (певица). Владимир Кристовский (Uma2rmaH) (певец). Александр Морозов (юморист). Михаил Башкатов (актёр).  Спасибо им! [club54576903|SEMBIRY].     
Пресс-секретарь Зеленского сообщил о точках соприкосновения мирных планов Киева и Пекина Пресс-секретарь президента Украины Сергей Никифоров заявил, что мирные планы Киева и Пекина нашли общие точки соприкосновения..                                 AP.                             Его заявление приводит украинское интернет-издание&laquo;СТРАНА.ua&raquo;.По его словам, во время телефонного разговора Си Ц... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
В США заявили, что обсуждали с Украиной возможность внезапного контрнаступления Киева. Вашингтон обсуждал с Киевом возможность украинского внезапного контрнаступления. Об этом в среду сообщил главнокомандующий Объединенными силами НАТО в Европе генерал Кристофер Каволи на слушаниях в комитете Палаты представителей по делам вооруженных сил Конгресса США.. Каволи одновременно занимает пост главы Европейского командования ВС США.. Как стало известно ранее, Киев признал, что США контролируют проведение отдельных военных операций. Газета The Washington Post со ссылкой на попавшие в интернет секретные документы Пентагона и американской разведки сообщила, что украинские чиновники в частном порядке заявляют, что ряд военных операций проходит де-факто под контролем США. Издание отметило, что Киев обычно не использует переданное западными странами оружие без подтверждения или предоставления координат американскими военными на базе в Европе, чтобы обеспечить точность ударов и сохранить артиллерию.. Источник news.rambler.ru.  
Пентагон: США развернули на Украине систему слежения за западным оружием Командующий объединёнными силами Североатлантического альянса в Европе генерал Кристофер Каволи заявил, что США развернули на Украине систему слежения за оружием, поставляемым из западных стран..                                 AP.                             Об этом он сказал на слушаниях в комитете по делам вооружённых... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Приехал новый танк "Армата", уже и действует как надо. 25 апреля. Танки Т-14 "Армата" стали задействованы в районе ДНР сообщают последние новости из прессы. Новейшая разработка российских конструкторов проходит обкатку в реальных полевых условиях.Данную бронемашину разработалине так давно в Уральском конструкторском бюро тяжелого машиностроения и запустили в серию. И вот оказывается не зря разработали и теперь новейшие танки смело отрабатывают на позициях стрелковую подготовку. То есть, уже работают в деле. без участия в штурмовых действиях.Экипажи данных танков ещё с конца прошлого 2022- го года проходили боевое слаживание на специальных полигонах в Донбассе, и теперь эти навыки пущены в ход.новый танк Т-14 на марше в городе.Экипаж нового танка составляют три человека.Калибр гладкоствольной пушки у данного танка равен 125 мм. Дальность стрельбы заявленная конструкторами обозначена в пять километров.. Но при применении особых осколочно-фугасных зарядом по навесной траектории в стиле артиллерийского применения стрельбой с закрытых позиций, дальность может доходить и до двенадцати километров. (Что на самом деле и применимо теперь)Танковая пушка имеет автомат заряжания и там могут помещаться 32 патрона для неё. Её десять "патронов" может находится на борту в специальной запасной боеукладке. Масса танка равна пятидесяти пяти тоннам. Но при этом он может бодро мчать по шоссе со скоростью в восемьдесят километров в час. Длина боевой машины 11 метров.По различным трассам проезжая.Танк Т-14 "Армата" получил дополнительную защиту своего борта и оборудования от противотанковых боеприпасов противника.Вообще на изделии Т-14 было применено специальное комбинированное многослойное бронирование. Поставлена на танк динамическая новая защита под названием "Малахит", а так же применен комплекс активно защиты "Афганит".Помимо обычных снарядов танковая пушка может стрелять специальными управляемыми ракетами.Всё ,чем обладает "Армата" , соответствует новым требованиям времени.. Источник.     
Отступление ВСУ из Артемовска приведет к обвалу фронта, заявил секретарь СНБО Украины Алексей Данилов в интервью телеканалу "Первый".«"Это для нас важный стратегический пункт. И... , , , , 
 Действия Азербайджана на границе с Арменией полностью соответствуют принципам суверенитета и территориальной целостности государств.      
Оборонные ведомства Евросоюза и США усиливают сотрудничество в сфере безопасности. Жозеп Боррель, глава дипломатии Европейского союза, заявил, что Министерство обороны США и Европейское оборонное агенство подписали соглашение об усилении сотрудничества. Об этом сообщает Газета.Ru со ссылкой на социальные сети политика. . «Мы — Европейское оборонное агентство и Министерство обороны США — подписали соглашение о сотрудничестве», — заявил дипломат.. Боррель подчеркнул, что оборонные ведомства Соединенных Штатов и Европейского союза надеятся на усиление сотрудничества в сфере безопасности.Apple-converted-space"> . 
   Название: The Washington post скромно называет взятие мирных жителей в заложники "тактикой". Американское издание WP фрагмент интервью с боевиком Азова*, который допустил, что при будущем контрнаступлении ВСУ может быть применена тактика боевиков Первой чеченской.. "Когда его спросили о грядущем наступлении, Кротевич привёл в пример первую чеченскую войну, когда силы чеченцев применяли стратегию захвата маленьких российских городов, чтобы использовать их с целью возврата захваченных российскими силами территорий", - пишет издание.. Наверное, излишне напоминать о действиях боевиков в захваченных городах.. * Азов признан экстремистской и террористической организацией и запрещен в России.. Перейти к комментариям: 
Разговор Зеленского и Си Цзиньпина инициировала украинская сторона Официальный представитель МИД Китая Хуа Чуньин сообщил, что беседа председателя КНР  КНР Си Цзиньпина и президента Украины Владимира Зеленского прошла по инициативе украинской стороны. . "Си Цзиньпин только что провел телефонный разговор с Президентом Украины Владимиром Зеленским по инициативе украинской стороны", - сообщил в своей соцсети представитель внешнеполитического ведомства Китая. . Примечательно, что запись политика была размещена на русском язык. Стоит отметить, что по итогам переговоров, в Киев будет направлен человек для консультации по урегулированию. С начала СВО Зеленский и Си Цзиньпин не общались. Это стали первые переговоры. . 
Китайцев восхитил ответ Путина на арест российских активов на Западе. Читателей китайского ресурса «Гуаньча» восхитил подписанный президентом РФ Владимиром Путиным указ о временном управлении активами лиц из недружественных государств. Об этом пишет агентство РИА «Новости».. Один из комментаторов назвал принятое решение гениальным. Второй пользователь подчеркнул, что в связи с хищническими действиями Соединенных Штатов и Европы в отношении других государств стало ясно - Западу нельзя доверять. Третий читатель поддержал решение симметрично ответить Вашингтону.. В материале напомнили, что, согласно упоминаемому указу, если права на владение российским имуществом ограничиваются со стороны США или других стран, на активы, связанные с этими недружественными державами, на территории РФ вводится внешнее управление.. 
География партнерства между Индией и Россией продолжает расширяться. География партнерства между Индией и Россией продолжает расширяться за пределы Нью-Дели и Москвы в другие регионы обеих стран. Об этом говорится в материале InfoBricks.. После Новгорода и Самары представители различных компаний из Оренбургской области России в настоящее время совершают поездку по Индии с целью активизации двустороннего торгово-экономического сотрудничества.. Расположенная на юго-востоке европейской части России, в низовьях реки Волга, Астрахань не только богата сельским хозяйством, но и играет важную роль в логистике, поскольку расположена на берегу Каспийского моря. Регион является частью Южного федерального округа и является пограничным регионом: по суше его территория граничит с Казахстаном, а по морю - с Азербайджаном, Ираном, Казахстаном и Туркменистаном.. Это также играет важную роль в плане Индии по улучшению транспортной и логистической архитектуры Евразийского региона через Международный транспортный коридор Север-Юг (INSTC) – мультимодальный торговый коридор протяженностью 7200 км, который начнется из Мумбаи, с узлами в Западной Азии, Центральной Азии, на Кавказе и в России, охватывающий большие участки территории в регионе, не имеющем выхода к морю.. Индия активно добивается использования порта Чабахар в Иране, поддерживаемого Нью-Дели, и его включения в структуру INSTC, поскольку это обеспечит отличный вариант в качестве альтернативы Суэцкому каналу с существенным сокращением времени в пути и экономией.. Темпы военно-технического и экономического сотрудничества, наряду с товарооборотом в целом, продолжают расти между Нью-Дели и Москвой в преддверии заседания Российско-индийской межправительственной комиссии по торговому, экономическому, научно-техническому и культурному сотрудничеству (IRIGC-TEC) в конце этого месяца.. Поскольку индийский экспорт в Россию продолжает расти, и обе страны работают над торговлей в рупиях и рублях, ‘полномасштабное заседание’ комиссии ясно продемонстрировало бы, насколько обширна повестка дня индийско-российских отношений.. За заседанием Межправительственной комиссии последует визит министра иностранных дел России Сергея Лаврова для участия в саммите министров иностранных дел Шанхайской организации сотрудничества (ШОС), который состоится под председательством Индии в Гоа 4-5 мая.. Аналитики не исключают, что Россия настаивает на встрече Джайшанкара, Лаврова и министра иностранных дел Китая Цинь Гана в формате RIC (Россия-Индия-Китай) на полях мероприятия ШОС в Гоа.. Ранее сообщалось, что глава МИД Индии дал ироничный ответ на вопрос журналиста об отношениях с Россией. Субраманьям Джайшанкардал очень прозрачный намек индийским журналистам, что в этих сделках Индия преследует исключительно собственные интересы.. 
Глава российского правительства заявил, что любые отступления от сроков поставок вооружений недопустимы. Михаил Мишустин, глава правительства России, заявил, что нельзя допускать малейшие отступлений от сроков поставок вооружений в российскую армию. Об этом сообщает ТАСС.. «Любые даже малейшие отставания по срокам недопустимы», — заявил Мишустин. . Он подчеркнул, что ранее Россией уже были приняты меры по увеличению производственных мощностей оборонно-промышленного комплекса страны. Он также добавил, что графики поставок вооружений были установлены. . Мишустин призвал ответственных за поставки вооружений в российскую армию действовать по планам или работать на опережение, а также регулярно следить за ситуацией.. 
Лула да Силва ушел от ответа на вопрос о принадлежности Крыма. Помимо этого, политик призвал к созданию группы для посредничества в переговорах между двумя странами. По его словам, после мирных переговоров можно будет обсуждать все, что угодно.. Источник news.rambler.ru.  
Пожар произошёл в здании Российского центра науки и культуры в Никосии Здание Российского центра науки и культуры загорелось в Никосии (Кипр). Очевидцы не исключают, что в него бросили коктейли Молотова. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на главу центра..                                 Gettyimages.ru.                             Такое же сообщение приводит РИА Новости, по данным агентства,.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
     Казахстанские банки принимают меры, чтобы избежать вторичные санкции  Агентство по регулированию и развитию финансового рынка (АРРФР) Казахстана и банки республики усилили процедуры соблюдения санкций стран Запада в отношении РФ для исключения риска самим подпасть под вторичные ограничения, сообщила глава финансового регулятора Мадина Абылкасымова.  Помощник министра финансов США Элизабет Розенберг во вторник в Астане заявила о растущих рисках применения к компаниям и банкам республики вторичных санкций за оказание помощи России в уклонении от наложенных на нее странами Запада торговых и финансовых ограничений.
Захарова прокомментировала телефонный разговор Зеленского и Си Цзиньпина. Комментируя прошедший между председателем КНР Си Цзиньпином и президентом Украины Владимиром Зеленским телефонный разговор, представитель российского министерства иностранных дел Мария Захарова подчеркнула, что в Москве замечают готовность Китая способствовать налаживанию мирных переговоров. Об этом пишет РИА «Новости».. Проблему Захарова видит не в том, что хороших планов не хватает, а в том, что Киев никаких инициативы по дипломатическому урегулированию кризиса воспринимать не способен.. Напомним, что ранее агентство Синьхуа сообщило о телефонных переговорах, проведенных между упомянутыми главами государств.. 
Российский депутат допустил, что Си Цзиньпин и Зеленский могли обсуждать план мира. Дмитрий Новиков, депутат Государственной Думы РФ, заявил, что украинский лидер Владимир Зеленский и глава КНР Си Цзиньпин в ходе телефонных переговоров могли обсуждать варианты Пекина по урегулированию украинского конфликта. Об этом сообщает Лента.ру.. Он отметил, что Пекин неоднократно высказывался о том, что виновниками конфликта были те, кто был не готов предоставлять Москве гарантии безопасности. Руководство Китая также не раз завяло о том, что США необходимо сменить свою позицию на более здравую.. Депутат также напомнил, что Пекин уже выдвигал свой план по мирному урегулированию украинского конфликта, однако никто его не поддержал. . «В Пекине люди мыслят системно, потому что понимают: украинский конфликт — часть комплекса проблем современного мира», — заявил депутат.. 
"Вам в лицо снова плюнули, а вы утрелись. У меня не хватает цензурных слов". Яков Кедми снова обрушился на российские власти. Нравится мне Яков Львович Кедми. Всегда делаю погромче, когда он выступает. Знаю, что некоторые мои читатели его не очень любят, мол, что бывший (хотя бывших не бывает) разведчик Израиля делает в России и прочее. Конечно, вопросы к его деятельности есть. Оставим это Лубянке. Но, думаю, мало кто будет спорить, что он говорит интересные вещи. Вчера посмотрел "Вечер с Владимиром Соловьевым". Реплика у Кедми получилась непривычно эмоциональной. По сути, он сказал то, о чем я уже устал писать и говорю почти ежедневно на своем канале."Вот это последнее заявление Салливана (о готовности Вашингтона предоставить гуманитарную помощь КНДР – прим. автора). Я даже со своим опытом понять это не могу. Салливан это говорит, а никто из российских руководителей этого не сказал. Дать Северной Корее лекарство, зерно, удобрения. И объявить об этом – не ждать, пока об этом скажут американцы и не плестись за ними в хвосте. У меня нет слов. Цензурных выражений у меня нет. Я не настолько хорошо знаю русский язык, чтобы цензурно выразить то, что я сейчас чувствую". Давно об этом тоже писал. Знаю, что читатели в комментариях регулярно высказываются – КНДР надо помочь, для начала отказаться от поддержки международных санкций против Пхеньяна. А то северокорейцы готовы в окопе с нами в одном сидеть, а мы.... Кедми продолжает:Вот американцы повели себя по-хамски. Госдепартамент повел себя по-хамски. Во-первых, с выдачей визы Лаврову. И что? Как Россия собирается реагировать? Вам в лицо плюнули, а вы утерлись и сказали: "А, да, дождик!".Другие эксперты иронично подхватили:"И выразим глубокую озабоченность, но чуть попозже""Как сказал Сергей Викторович: "Не забудем не простим".Кедми продолжил:Уже можно издавать пять или шесть томов с вашими озабоченностями и "не забудем, не простим". Почему не высылаете американских дипломатов в Москве за хамский отказ выдать визу. Почему в Москве продолжают работать американские журналисты, когда вашим не дают визы. Почему санкции не введены против сотрудников Госдепартамента, которые тянули с выдачей визы Лаврову?Вам что, отношения США нужны больше, чем им с Вами? Наглость и хамство идет от безнаказанности. Им же за это ничего не будет.Не в бровь, а в глаз.. Сколько я уже раз писал про слабость и неэффективность нашего МИДа. Страх перед Вашингтоном, страх нарушить существующий только на Смоленской площади некий "хрупкий баланс" отношений с Белым домом. "Как бы чего не вышло" – вот лейтмотив нашей дипломатии. Ни инициативы, ни ответных жестких действий. Только подставляем щеки и терпим один удар за другим.. Источник.     
Ещё один губернатор от  почувствовал себя царём жизнь.. В соцсетях появилось видео, где глава Коми отчитывает сотрудника ДПС, который указал ему на нарушение правил ПДД.. На кадрах (вероятно, с нательного видеорегистратора силовика) видно, как сотрудник ДПС делает замечание о неправильной парковке главе Коми Владимиру Уйбе. Чиновник же отвечает, что полиция не должна слушать сообщения граждан о нарушении, а должна охранять его машину, когда он проводит совещание. При этом себя он назвал гарантом Конституции. «Это вы должны встать под себя с проблесковыми и сказать, что территория оцеплена под проведение совещания главы республики — гаранта Конституции. Встаньте и стойте!», — заявил Владимир Уйба полицейскому.    
Квартирный вопрос выявил тупик всей экономической политики России. Фото агентства городских новостей "Москва"Российские власти оказались в жилищном тупике, который можно считать следствием более масштабных противоречий экономической политики РФ. Показательны заочные дискуссии, которые велись между блоком правительства, нацеленным на запуск драйверов экономического роста, и финансовым мегарегулятором, отвечающим за доступность кредитов и, как можно судить, несогласным с ситуацией, когда эту доступность вместо него начинает обеспечивать кто-то другой.В частности, как сообщал замглавы Минстроя Никита Стасишин, задел с точки зрения многоквартирного жилья в России сформирован, но он недостаточен для достижения цели к 2030 году – возведения 120 млн кв. м, из которых 70 млн кв. м должны приходиться на многоквартирное жилье. Как следовало из его данных, выдача ипотеки в феврале сокращалась уже второй месяц подряд в годовом выражении более чем на 10%. «Нас беспокоит сокращение объемов выдачи ипотеки на первичном рынке по всем льготным программам», – заявлял Стасишин.Одновременно с этим в Центробанке (ЦБ) подчеркивали, что на фоне льготной ипотеки цены на жилье выросли в стране с 2020 года существенно больше, чем доходы населения, причем стоимость первичной и вторичной недвижимости сильно «разъехалась». «Доступность жилья как минимум не растет, – заявлял директор департамента банковского регулирования и аналитики ЦБ Александр Данилов. – Сколько среднегодовых зарплат, если не пить, не есть, все откладывать, сколько лет надо откладывать, чтобы купить квартиру? Если в конце 2019 года на «первичке» это было шесть лет, то сейчас это восемь лет. Понятно, что в такой ситуации сначала придумывается льготная программа, потом эти схемы с околонулевой ставкой.. А дальше что? Мы отрицательные ставки будем придумывать?»От заочных дискуссий друг с другом ведомства перешли в том числе к расстановке приоритетов в рамках собственной зоны ответственности. В марте, судя по данным ЦБ, выдача ипотеки уже выросла в годовом выражении более чем на 9%. Отменило ли это опасения Минстроя? Нет. Ведомство призвало застройщиков регулировать цены по мере продаж. «Не хотите ли снизить цену? Немножко, чтобы продалось. Возможности такие есть на разных территориях», – заявил глава Минстроя Ирек Файзуллин на Ясинской конференции.Проблема в том, что, с одной стороны, россияне не могут позволить себе жилье без кредитных ресурсов. Сама по себе эта ситуация не уникальна, во всем мире жилье берут в кредит. Но с другой стороны, и сами кредиты для семей тоже подчас становятся неподъемной ношей – особенно долгосрочные, особенно жилищные. Не каждая семья в принципе решится взваливать на себя такую финансовую нагрузку – даже в льготных вариантах.Отечественной экономике нужны драйверы роста, но в его основе должен быть именно платежеспособный спрос населения, способного самостоятельно, за счет своей зарплаты, доходов своевременно и долгосрочно погашать кредиты, в том числе ипотеку. Спрос населения, способного планировать, уверенного в своем финансовом будущем – и дело ведь не в финансовой грамотности, а в наличии стабильных источников дохода для этих планов, более того – дохода именно растущего. Потому что, как показала практика, государственная поддержка спроса, хоть эта мера социально оправданна в условиях, когда реальные располагаемые доходы населения уже около 10 лет стагнируют, по факту оборачивается новыми дисбалансами и выглядит скорее как вынужденный экономический костыль. На костылях, которые и сами функционируют не идеально, экономику из стагнационной ловушки не вывести.. Источник.     
   Войны Августа: завоевание Далмации и Паннонии  Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  Завоевание Балканского региона является очень важной и в то же время совершенно неизвестной страницей римской военной истории. В Паннонскую войну 4—10 годов до н.э были вовлечены виднейшие военачальники и значительная часть римской армии. Между тем, в источниках эти события или объединяются с более поздним Паннонским восстанием 9—6 годов до н.э., или вовсе теряются на фоне происходившего в то же самое время римского завоевания Германии в 12—9 годах до н.э.
Си Цзиньпин провел телефонный разговор с Зеленским. Председатель КНР Си Цзиньпин провел телефонный разговор с президентом Украины Владимиром Зеленским. Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на Центральное телевидение Китая.. Китайская сторона подробностей контакта лидера Китая с украинским президентом не привела. Зеленский заявил, что разговор с Си Цзиньпином был длительным и содержательным. Он считает, что это даст мощный толчков развитию двусторонних отношений.. Источник news.rambler.ru.  
Гражданина Германии задержали за переход границы РФ со стороны Финляндии.  РИА Новости. Уточняется, что мужчина был задержан 17 апреля. В результате проверочных мероприятий было установлено, что задержанный является гражданином Германии.. Согласно сообщению пограничного управления ФСБ, при себе у мужчины были обнаружены банковские карты и наличные денежные средства. О нарушении государственной границы также было доложено финской стороне.. По данному факту возбуждено уголовное дело по статье «незаконное пересечение Государственной границы Российской Федерации».. Источник news.rambler.ru.  
Бывший эксперт ЦРУ заявил, что планы Вашингтона ослабить российскую экономику провалились. Джеймс Рикардс, бывший советник ЦРУ, заявил, что планы Вашингтона об оказании давления на российскую экономику провалились. Об этом сообщает Лента.ру со ссылкой на The Daily Reckoning.. Он отметил, что в сумме всех антироссийских санкций, Вашингтон ожидал снижения российского ВВП на 25% еще в 2022 году. Однако, по его словам, санкции против России не сработали, а ее экономика выдержала.. «… в действительности тогда российская экономика пережила лишь легкое замедление, а не крах», — заявил Рикардс.. Он также подчеркнул, что санкции, введенные США и их союзниками против России, навредили не российской экономике, а ударили по мировым позициям, в том числе Вашингтону и Западу.. 
Власти пустили «под нож» расходы на медицину в регионах. Столкнувшись с обвальным падением налоговых соборов на фоне санкций и войны с Украиной, губернаторы «пустили под нож» финансирование поликлиник и больниц.. Расходы на здравоохранение в регионах по итогам 2022 года сократились на 3,9%, отмечают эксперты Института Гайдара. Совокупные траты региональных властей увеличились на 16,2%, медицина стала единственной социальной статьей, по которой финансирование было урезано не только в реальном выражении (с учетом инфляции), но и номинально.. Решение о «секвестре» губернаторы приняли на фоне резкого ухудшения ситуации с доходами. По итогам года у каждого третьего региона упали налоговые сборы, а в 5 — это снижение приобрело обвальный характер. Так, Тюменская область в четвертом квартале недосчиталась каждого второго рубля налогов: сборы рухнули на 48,9%. Доходы Красноярского края упали на 39%, Мурманской области — на 33%, Кемеровской области — на 30%..     
 ВТОРЖЕНИЕ ФРАНЦИИ В АФРИКУ: военные преступления, госперевороты и коррупция.  Канал [club219866145|ДипломатЪ] – важные интересные новости и малоизвестные факты с фронтов международной политики, которые выпадают из общей повестки.      
Андрей Нестерук досрочно сложил полномочия депутата. Депутаты поддержали его решение заочным голосованием, сообщает пресс-центр местного парламента.. Завтра, 20 апреля, на заседании Заксобрания вынесен вопрос о назначении Андрея Нестерука на должность уполномоченного по правам человека на Ямале.. @yamal1_news. [club101544511|Подпишись — Ямал 1]
Российский посол прибыл в Молдавию. По информации корреспондента агентства «РИАН» российский посол в Молдавии Олег Васнецов прибыл в местный МИД.. Сообщается, что ранее глава пресс-службы молдавского руководства Даниил Водэ анонсировал рассмотрение внешнеполитическим ведомством возможности объявления одного из сотрудников российского посольства персоной нон-грата за будто бы неподобающую реакцию работников в кишиневском аэропорту, где главе Татарстана Руслану Минниханову не разрешили въехать.. Отмечается, что с соответствующей целью ознакомления с решением властей в министерство и прибыл Васнецов.. 
От редакции: в предложку пришло видео от молодого канала. Мы сочли интересным. Предлагаем оценить и вам:. «Вас никогда не интересовало как мыслят те, кто решает платить вам маленькие зарплаты, подымает пенсионный возраст, а может и вовсе отправляет вас на смерть ради защиты чего-то там? Если это вас не интересовало, то всё равно хорошо бы об этом подумать. Ибо как говорил Альберт Эйнштейн: "Если вы не занимаетесь политикой, то политика займется вами".  В связи с этим, предлагаем вам посмотреть работу нашего коллектива, в которой мы попытались воссоздать ход мыслей власть имущих людей. Осторожно, при наличии совести видео может вызвать неоднозначную реакцию. Будьте осторожны при просмотре.».      
[club51528687|Простые числа] :.  Опять обманули. Новая приватизация. Налог на войну // Олег Комолов. Числа недели.. Потанин продаёт новые ваучеры, на рынке недвижимости растёт «затоваривание», Китай ещё не скоро заместит Европу, а россиянам готовят «налог на войну»..      Поддержать редакцию можно здесь: Карта Сбер: 4276 3801 3852 5931 (Константин К.) Юmoney (Яндекс.Деньги):  QIWI:  PayPal:  BTC: bc1qlt6qfehc8ruyn79y0x82wdfmpur8nr0zx4eyjs ETH: 0xAbB44977d8486CC89dc63BbcDbbf658BcAF07906 USDT (TRC20): TAUrTmFsXEVwc1hi2WY9gHX94SDhhntqW2  Стать спонсором редакции: Boosty:  Youtube: / @pn_chanel Patreon:  Sponsr: 
"Клоунада и позор за 1,5 млрд". Эрнста крепко отругали космонавты за фильм "Вызов". В течение прошлого года неожиданно выяснилось, что военных спутников, способных в режиме реального времени передавать на Фрунзенскую нужную информацию, у нас или нет, или очень мало. Американцы ушли в этом отношении далеко вперед, оставив некогда ведущую космическую державу (то есть, нас), по сути, не у дел. Теперь России приходится просить помощи у Китая, что, собственно, было сделано во время визита Си в Москву. Унизительно.. В подтверждение моих слов приведу недавнее высказывание депутата Госдумы от КПРФ на день космонавтики:Россия чудовищно отстаёт.                 Американские, британские и есовские спутники передают нужные снимки дважды в день – утром и вечером.                                      Наши – раз в две недели.                         Российская группировка – это всего 4% от того, что сейчас летает в космосе.                        У англосаксов – 75%, у китайцев – 10%.           Необходимо инициировать парламентское расследование деятельности Рогозина.Тем временем, Первый канал с помпой представляет прорывной фильм "Вызов".Лозунг, как говорится, НЕ в бровь, а в глаз: "И снова первые" (как вам, учитывая информацию выше?. ).У картины есть 2 уникальные черты.Первая– ее снимали непосредственно в космосе, второе– на ее создание потратили, по разным оценкам, примерно 1,5 млрд рублей.. Как сказал Эрнст: Нашей мотивацией было подтвердить лидерство нашей страны в космической отрасли.​. "Клоунада и позор.                         Всяким артистам и прочим деятелям на МКС НЕ место.                                     Это лаборатория.                             НИкакого выхлопа от этого фильма НЕ будет" – заявил летчик-космонавт Михаил Корниенко.Подобные высказывания сделали и другие наши космонавты, усомнившись в экономической целесообразности этой затеи.. Я вот одного НЕ могу понять. Неужели нельзя было как-то эти деньги потратить на нужды нашей космической отрасли?Ведь НИкто этот фильм НЕ оценит.Оценивают только возможности нашей спутниковой группировки, которая по своей эффективности оказалась НЕ более чем иллюзией. Вот вам и лидерство.Зато на премьере Ургант появился и отрапортовал: "Конечно, я вернусь на Первый". Источник.     
Пока вы не уснули: контрнаступление ВСУ в Донбассе и рекордно подорожавший продукт за год санкций. Пока вы не уснули, Рамблер следил за новостями и отобрал самые важные. Читайте дайджест, подписывайтесь на Рамблер в соцсетях: ВКонтакте, Одноклассники.. На Украине объявили о начале контрнаступления в Донбассе. Вооруженные силы Украины (ВСУ) начали контрнаступление в Донбассе на четырех направлениях. Об этом заместитель министра обороны республики Анна Маляр заявила в эфире телеканала «Рада».. Украинские дроны атаковали завод в Курской области. Запущенные с территории Украины беспилотники атаковали сахарный завод в поселке Теткино Курской области, сообщает Mash.. По данным Telegram-канала, атака произошла ночью 19 апреля, около 2:30 ночи. Дроны сбросили на территорию предприятия снаряды от гранатомета АГС-17, утверждает Mash. Сообщается, что найдены девять воронок от взрывов, еще один боеприпас не разорвался, его обезвредили.. Захарова: разговор с послами Британии и США прошел в жесткой тональности. Разговор с вызванными во вторник в МИД России послами США, Великобритании и Канады прошел в жесткой тональности, заявила официальный представитель дипведомства РФ Мария Захарова.. "Они были вызваны в МИД, им было все объяснено, причем в жесткой тональности, без какого-то желания что-то смягчить или спустить на тормозах", - отметила дипломат в среду в эфире радио Sputnik.. Назван рекордно подорожавший продукт за год санкций. По результатам исследования Росстата выяснилось, что жевательная резинка стала самым заметно подорожавшим продуктом в России за последний год. Средняя цена упаковки жвачки в магазинах в марте 2023 года составляла 39 рублей, что на 22,3% выше, чем в марте прошлого года, пишет РБК. Резкий рост цен на жвачку связан с западными санкциями и зависимостью производства от импорта.. Украинский посол заявил о достижении Россией «ключевых целей» СВО. Взяв под контроль крупную атомную электростанцию для снабжения Крыма электричеством и обеспечив полуостров пресной водой, Россия достигла «ключевых целей» специальной военной операции на Украине. Об этом заявил посол республики в Великобритании Вадим Пристайко в интервью американскому журналу Newsweek. Евросоюз подал в суд на шесть европейских стран. Евросоюз подал в суд на Словакию, Данию, Польшу, Болгарию, Португалию и Бельгию. Об этом сообщает агентство Reuters.. Отмечается, что иск на Данию был подан из-за несоблюдения правил предоставления автобусных перевозок и услуг. На Словакию и Португалию Евросоюз подал в суд за несвоевременную оплату доставки товаров.. В России увеличат социальный налоговый вычет. Социальные налоговые вычеты по расходам россиян на лечение и образование увеличат. Такой закон Госдума приняла во втором и третьем чтениях на пленарном заседании 19 апреля.. Документ внесен спикером Госдумы Вячеславом Володиным и лидерами думских фракций. Они предложили изменения в Налоговый кодекс, которые вдвое увеличивают сумму, с которой люди смогут получить налоговый вычет в 13 процентов по расходам на обучение ребенка, — с 50 до 110 тысяч рублей. Со 120 до 150 тысяч рублей увеличат сумму, с которой получают налоговый вычет по расходам на собственное обучение, лечение, в том числе и членов семьи, и покупку лекарств.. Вирусолог рассказал об особенностях пришедшего в Россию «арктура». Выявленный в России новый подвид коронавируса «арктур» принципиально не отличается от предыдущих вариантов и не способен вызвать серьезный подъем заболеваемости. Об этом в разговоре с Рамблером заявил вирусолог, доктор медицинских наук, профессор НИЦ эпидемиологии и микробиологии им. Гамалеи Анатолий Альтштейн.. Российские военные эксперты получили посылки со статуэтками. Не меняя пять человек получили подозрительные посылки от неизвестного отправителя, сообщает издание Mash.. Среди получателей таких "подарков" оказались политолог Константин Сивков, известный своим участием в общественно-политических ток-шоу, а также его коллеги Владислав Шурыгин, Константин Исаев, Тимофей Сергейчев и корреспондент агентства ТАСС Михаил Терещенко. Известно, что посылки были отправлены из Ульяновска неизвестным, который представился Никитой Бариным.. Полстяная: мне выставили условие – отказаться от гражданства РФ. Гимнастка Елизавета Полстяная, ранее выступавшая за сборную Латвии по художественной гимнастике, рассказала об отстранении от национальной команды за решение сохранить российское гражданство.. Источник news.rambler.ru.  
Какие Российские известные личности поддержали спецоперацию России на Украине?  Напоминаем, что [club54576903|SEMBIRY] обновляет список. Сюда входят публичные люди: поддерживающие Россию, посетившие Донбасс, те кто навестил российских военных в госпиталях и присутствующие на концертах в поддержку спецоперации и России! Обновлено на 19.04.2023.  Ирина Аллегрова (певица) Татьяна Васильева (актриса) Борис Корчевников (телеведущий) Елена Ваенга (певица) Ирина Винер (тренер) Ирина Апексимова (актриса). Фёдор Добронравов (актёр) Татьяна Кравченко (актриса) Яна Поплавская (актриса) Александр Новиков (певец) Григорий Лепс (певец) SHAMAN (певец) Зара (певица) Стивен Сигал (актёр, режиссёр) Никита Высоцкий (актёр) Александр Серов (певец) Анатолий Вассерман (журналист, депутат ГосДумы) Птаха (Давид Нуриев) (рэпер) Михаил Мамаев (актёр) Олеся Железняк (актриса) Александр Панкратов-Чёрный (актёр) Ольга Бузова (телеведущая) Стас Васильев (Ай, Как Просто!) (блогер) Дмитрий Пучков (Гоблин) (блогер) Вадим Колганов (актёр) Виктория Тарасова (актриса) Александр Кожевников (советский хоккеист) Александр Макогон (актёр) Стас Ярушин (актёр) Юта (певица) Александр Головин (актёр). Борис Галкин (актёр). Наталья Бондарчук (актриса). Василий Ливанов (актёр). Валерий Иваков (актёр) Сергей Маховиков (актёр) Михаил Шахназаров (журналист) Алексей Огурцов (актёр) Эвелина Блёданс (актриса) Николай Лукинский (юморист) Джефф Монсон (боец смешанных единоборств) Андрей Кайков (актёр) Валентина Лисица (пианистка) Владимир Пресняков (певец) Александр Проханов (советский писатель) Анатолий Карпов (шахматист) Юрий Батурин (актёр) Егор Кончаловский (режиссёр) Наталия Нарочницкая (политолог) Петр Лундстрем (скрипач-виртуоз, лауреат международных конкурсов) Аристарх Венес (актёр) Александр Ф. Скляр (певец) Стас Пьеха (певец) Илона Броневицкая (певица) Ольга Будина (актриса) Аскар Абдразаков (оперный певец) Захар Прилепин (писатель) Полина Агуреева (актриса) Федор Малышев (актер) Алёна Жигалова (журналист) Руслан Осташко (телеведущий, певец) Владимир Стеклов (актёр) Дима Билан (певец) «Хор Турецкого» (арт. группа) Филипп Киркоров (певец) Андрей Мерзликин (актёр) Валерий Баринов (актёр) Александр Маршал (певец) Лариса Долина (певица) Александр Розенбаум (певец) Эмир Кустурица (режиссёр) Карен Шахназаров (режиссер) Юрий Лоза (певец) Сергей Карякин (шахматист) Ангелина Вовк (телеведущая) Сергей Горобченко (актёр) Михаил Шуфутинский (певец) Глеб Матвейчук (певец) Андрей Соколов (актёр) Ольга Кормухина (певица) Алексей Белов (певец) Евгений Петросян (юморист) Дмитрий Дюжев (актёр) Яков Букин (Российский боец ММА) Андрей Кончаловский ( режиссер, сценарист, продюсер, народный артист России) Алексей Поддубный (Джанго) (певец) Сергей Никоненко (актёр) Николай Валуев (боксёр) Виталий Гогунский (актёр, певец) Сослан Фидаров (актёр) Владимир Бегунов (лидер музыкальной группы "Чайф") Владимир Шахрин (лидер музыкальной группы "Чайф") Анита Цой (певица) Руслан Алехно (певец) Сергей Волчков (певец) Валерия Ланская (актриса, певица) Евгений Кунгуров (певец) Дарья Юргенс (актриса) Сергей Галанин (музыкант, группа "Серьга") Сергей Астахов (актёр) Вадим Самойлов (музыкант, группа "Агата Кристи") Павел Баршак (актёр) Пелагея (певица) Валерий Кипелов (музыкант) Дана Борисова (телеведущая) Николай Наумов (актёр) Стас Садальский (актёр) Вадим Степанцов (музыкант, группа "Бахыт-Компот") Любовь Казарновская (оперная певица) Александр Пашутин (актёр) Денис Полунчуков (журналист, ведущий программы «Вести» на телеканале «Россия-1» и член Центрального штаба Народного Фронта) Ирина Куксенкова (военный корреспондент Первого канала) «Наши» (музыкальная группа) Аким Апачев (военный корреспондент, певец) Влад Маленко (режиссёр, актёр и поэт) Павел Зарубин (журналист) Юрий Подоляк (блогер) Марина Ким (телеведущая) Сергей Соседов (музыкальный критик) Семён Пегов (военный корреспондент WarGonzo) Евгений Поддубный (военный корреспондент ВГТРК) Александр Рогаткин (военный корреспондент ВГТРК) Александр Сладков (военный корреспондент ВГТРК) Андрей Руденко (военный корреспондент ВГТРК) Ольга Курлаева (военный корреспондент ВГТРК) Сергей Зенин (военный корреспондент ВГТРК) Николай Долгачёв (военный корреспондент ВГТРК) Антон Степаненко (военный корреспондент ВГТРК) Евгений Давыдов (военный корреспондент ВГТРК) Григорий Вдовин (военный корреспондент ВГТРК) Юлия Шустрая (военный корреспондент ВГТРК) Сергей Лазарев (певец) Ая ("Город 312") (певица) Юрий Башмет (народный артист СССР) Антон Шагин (актёр) Анастасия Волочкова (балерина) Сергей Пускепалис (актёр) Светлана Галка (актриса) Иосиф Пригожин (продюсер) Владимир Винокур (юморист) Евгений Плющенко (фигурист) Вадим Такменёв (телеведущий) Андрей Норкин (телеведущий) Юлия Барановская (телеведущая) Артём Шейнин (телеведущий) Юрий Гальцев (юморист) Александр Гордон (телеведущий) Александр Смол (телеведущий) Игорь Петренко (актёр) Константин Лавроненко (актёр) Иван Охлобыстин (актёр) Оксана Арбузова (актриса) Игорь Угольников (режиссер, актёр и продюсер) Михаил Пореченков (актёр) Владимир Машков (актёр) Александр Михайлов (актёр) Мария Шукшина (актриса) Сергей Безруков (актёр) Даниил Данилевский (певец) Никита Михалков (режиссёр) Екатерина Андреева (телеведущая) Сарик Андреасян (режиссёр) Екатерина Юрьевна Волкова (актриса) Надежда Бабкина (певица) Юлия Чичерина (певица) Вероника Степанова (психолог) Тина Канделаки (журналист) Анна Шафран (журналист) Виктор Сухоруков (актёр) Тигран Кеосаян (режиссер) Николай Расторгуев (певец) Мария Кожевникова (актриса) Глафира Тарханова (актриса) Прохор Шаляпин (певец) Слава (певица) Вика Цыганова (певица) Светлана Дружинина (режиссёр) Дмитрий Носов (спортсмен) Аскольд Запашный (дрессировщик) Эдгард Запашный (дрессировщик) Николай Басков (певец) Алла Довлатова (телеведущая) Ольга Кабо (актриса) Юлия Михалкова (юморист) Вячеслав Манучаров (телеведущий) Дмитрий Певцов (певец) Денис Майданов (певец) Елена Север (певица) Владимир Киселёв (продюсер) Илзе Лиепа (балерина) Сосо Павлиашвили (певец) Владимир Соловьёв (журналист) Маргарита Симоньян (журналист) Ольга Скабеева (журналист) Дмитрий Киселёв (журналист) Евгений Попов (депутат) Андрей Малахов (телеведущий) Артём Шейнин (телеведущий) Олеся Лосева (телеведущая) Марина Ким (журналист) Ольга Белова (телеведущая) Олег Газманов (певец) Антон Красовский (журналист) Леонид Якубович (телеведущий) Группа «Земляне» (исполнители) ЛЮБЭ (группа) Группа «Русские» (исполнители) Анна Семенович (певица) Александр Шоуа (певец) Ирина Дубцова (певица) ВладиМир (певец) ЮрКис (певец) Полина Гагарина (певица) Виктория Дайнеко (певица) Наталья Подольская (певица) TODES (балет) Лера Кудрявцева (телеведущая) Тимати (репер) Дмитрий Харатьян (актёр) Владимир Кузнецов (Вован) (пранкер) Алексей Столяров (Лексус) (пранкер) Александр Ванюшкин (певец) Кирилл Кузнецов (актёр) Кирилл Томилин (певец) Детский музыкальный театр "Домисолька" Евгений Кунгуров (певец) "ПослеZавтра" (музыкальная группа) Наталья Качура (певица) Николай Романенко (певец) Аким Апачев (певец) Дарья Фрей (певица) "Зверобой" (музыкальная группа) Александр Песков (актёр) Виктор Рыбин (группа "Дюна") (певец) Наталья Сенчукова (группа "Дюна", жена В. Рыбина) (певица) Валерия Калачева (вдова Пьера Нарцисса) Маша Распутина (певица) Любовь Успенская (певица). Константин Соловьёв (актёр). Иван Стебунов (актёр). Андрей Леонов (актёр).   Спасибо им! [club54576903|SEMBIRY].     
«Взлет России» (с). American Thinker назвал санкции против России самым грандиозным просчетом Запада в современной истории и предрекает США и союзникам печальные последствия.. Статья называется «Взлет России». «Санкции не поставили российскую экономику на колени. Вместо этого шатаются западные экономики. А Россия не только выживает, но и процветает, приобретая большую силу и авторитет в Азии, Африке и Южной Америке, чем когда-либо после распада Советского Союза.. В то время как производство вооружений в России находится на высоком военном уровне, Запад не может идти в ногу с ним. Россия смогла настолько эффективно нарастить собственное военное производство, что ее артиллерия может значительно превзойти украинскую. Сосредоточенность Америки на поставках на Украину поставила под угрозу способность США достигать других целей.. Дипломатический статус России также растет. В то время как США преуспели в лоббировании в западных странах с целью ввести санкции в отношении России, иногда с помощью принуждения, в других странах их жесткость имела противоположный эффект. Страны Азии, Африки, Южной Америки и Ближний Восток стремятся к сотрудничеству с более надежным партнером – Россией.. Санкции против России разбудили спящего гиганта, которым раньше была Россия, и Запад может вскоре столкнуться с последствиями». Источник.     
В США предупредили о последствиях политики санкций. По словам обозревателя американского издания The Wall Street Journal, Вашингтон может остаться в одиночестве, если не перестанет следовать агрессивному внешнеполитическому курсу. Об этом пишет РИА «Новости».. Отмечается, что самая крупная латиноамериканская страна Бразилия строит тесные взаимоотношения с Китаем и налаживает с ним сотрудничество. Саудовская Аравия, помирившаяся с Израилем, намерена активизировать сотрудничество с РФ в сфере добычи нефти. В изменившихся обстоятельствах Вашингтону приходится отходить от привычной критики не устраивающих его режимов.. В публикации приводится мнение ряда экспертов, считающих, что политика санкций в отношении других стран не столько помогает Соединенным Штатам, сколько мешает построить сильный антикитайский альянс и подтвердить свой статус гегемона.. 
Глава Тюмени вошел состав совета при президенте РФ Мэр Тюмени Руслан Кухарук был включен в состав Совета по развития местного самоуправления при президенте РФ.. 
Пентагон: США с начала российской спецоперации направили Украине помощь на $35,4 млрд Минобороны США сообщило, что Вашингтон с начала российской спецоперации направил Украине военную помощь на $35,4 млрд..                                 Gettyimages.ru.                             При этом за период с начала президентства Джо Байдена по настоящее время США выделили $36,1 млрд на помощь Киеву.19 апреля&nbs... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Глава ЕК пообещала фермерам €100 млн за отмену запрета импорта украинского зерна. В число стран входит Венгрия и Польша. При этом от фермеров потребовали соблюдать единство ЕС в вопросах торговли и принципов единого рынка и таможенного пространства. Отмечается, что ранее фермерам, уже направили €56,3 млн.. «В первую очередь в рамках поддержки мы уже направили пакет поддержки наиболее пострадавшим фермерам в €56,3 млн», - говорится в документе ЕК.. Ранее Польша потребовала от Украины гарантии того, что предназначенная для транзита сельскохозяйственная продукция не будет оставаться в стране. Министр сельского хозяйства Роберт Телус отметил, что правительство страны не согласно с тем, что расходы на помощь Украине должны нести польские фермеры..     
Молдова назвала причины объявления персоной нон грата дипломата из России. МИД Молдовы объяснил причины объявления персоной нон грата российского дипломата. Об этом сообщает ТАСС.. Согласно сообщению МИДа Молдовы, такое решение было принято из-за несоответствующих дипломатическому статусу действий со стороны дипломата из России. Ведомство также подчеркнуло, что это решение соответствует положениями Венской конвенции о дипломатических сношениях.. «Министерство иностранных дел и европейской интеграции сообщает, что оно справедливо объявило нон грата на территории нашей страны представителя Посольства Российской Федерации в Кишиневе, который обязан покинуть территорию Республики Молдова», – сказано в сообщении.. Ранее пресс-секретарь Министерства иностранных дел и европейской интеграции Молдовы Филип Кожокару заявил о том, что один из сотрудников российского посольства в Кишиневе объявлен персоной нон грата.. Источник news.rambler.ru.   
В Азербайджане русофобы разгромили около 150 могил на Забратском кладбище.. Инцидент произошёл в Баку, столице Азербайджанского государства. Неизвестные вандалы осквернили и разрушили могилы русских христиан, предположительно из-за национальной и религиозной нетерпимости.. Власти Азербайджана долгое время на это не реагировали, а ведь подобные случаи с разгромом русских и армянских могил уже были.. Начать проверку и принять хоть какие-то меры их «заставили» люди из Российского посольства, которых данное происшествие ужаснуло.. Хоть и слышать такие новости из страны, которая ещё в 90-х начала притеснять русских перестало вызывать удивление всё же грустно, что в Азербайджане совсем не ценят моральные нормы и готовы издеваться над усопшими.. @rus_con
Российская сторона ответит на молдавское решение объявить persona non grata дипломата РФ, сообщили РИА Новости в МИД РФ. "Как ранее заявляла российская сторона, Россия даст соот.... , , , 
: Во встрече в России приняли участие китайский генерал Ли Шанфу, министр обороны России Сергей Шойгу и президент Владимир Путин.
Швейцария на данном этапе не планирует присоединяться к международной группе REPO (Russian Elites, Proxies, and Oligarchs task force), которая занимается поиском и арестом зарубежных активов россиян, следует из заявления Федерального департамента (министерства) экономики, образования и науки страны.. 
В США признали итоги выборов на севере Косово. «Я призвал сербов участвовать в выборах. Понимаю многие вещи, которые они видят как проблемы, но все равно – нужно участвовать. Если они не будут участвовать, это не значит, что мы не поддерживаем выборы. У правительства Косово есть конституционные обязанности. Будут выборы, мы признаем результаты и надеемся, что сербы в какой-то момент вернутся в структуры», – заявил Габриэль Эскобар.. Источник news.rambler.ru.  
: Перехват у Аляски — первый инцидент такого рода после того, как российские самолеты сбили американский беспилотник над Черным морем.
СМИ: Киев уходит под воду из-за повреждений Каховской ГЭС. Населенные пункты в шести регионах Украины уходят под воду из-за нарушения цикла технологических работ всех украинских ГЭС, рассказал начальник управления ГК КГГА Роман Ткачук. Об этом пишет «Прайм».. Отмечается, что из-за резкого повышения воды в реках в шести регионах подтоплены 1564 домохозяйств. В Киеве вода наступает в Голосеевском, Дарницком, Деснянском и Днепровском районах. Возможны частичные затопления территорий на дачных массивах.. Ткачук пояснил, что ранее Каховская, Каневская, Киевская ГЭС работали в едином режиме, удерживали уровень Днепра на стабильном уровне.. По его словам, повреждения Каховской ГЭС привели к сбоям в работе системы, нарушили цикл работ других электростанций.. Этот фактор, а также ряд других обстоятельств, привели к тому, что в макрорегионе наблюдается наводнение, уровень воды поднялся на метр выше, чем обычно, резюмировал Ткачук.. Источник news.rambler.ru.     
ФИБА не допустила сборную России до участия к отбору на Евробаскет-2025. "Сообщаем, что Европейский комитет ФИБА единогласно проголосовал за отказ в регистрации российской и белорусской мужских национальных команд на предквалификацию к Евробаскету-2025", – говорится в официальном заявлении..  
Советник Зеленского призвал Shell поделиться с Украиной «кровавыми деньгами». Олег Устенко, советника украинского лидера, призвал нефтегазовую компанию Shell поделиться своими «кровавыми деньгами», полученными от продажи активов в России. Об этом сообщает Лента.ру со ссылкой на Politico.. Устенко отметил, если эта продажа нефтегазовой компании будет завершена, то Shell получит более одного миллиарда российских денег на счет.. «Это были бы кровавые деньги, просто и ясно», — заявил Устенко.. Напомним, что в феврале 2022 года компания Shell вышла из все российских проектов, поддержав Украину в конфликте.. 
  Друзья, получается, что 15-й выпуск Гонзо-Политики станет последним! Дальнейший отсчёт начнём с нового формата "Уходя, гасите всех" на Абзац Медиа, с прекрасной редакцией которого надеюсь на плодотворное сотрудничество. Уверен, что в качестве мои привычные выпуски только прибавят, а для работы над содержанием будет ещё больше времени!  Каждому приятного просмотра и заранее извиняюсь за непривычно плохое качество, ибо снимал на свой не самый дорогой телефон, а монтировал на устаревшей картошке)  Мои альтернативные площадки: Телеграм:  Дзен:  RuTube:   Трейлер проекта (выжимка для тех, кто не смотрел ни одного выпуска):   И архив 40+ старых выпусков:      
    Название: А теперь немного  о внутреннем Китае. Участок китайской полиции обнаружили в Чайнатауне на Манхэттене, сообщает Минюст США. Мужчины помогали жителям получать документы и выполняли операции по заданиям спецслужб Китая. По данным минюста, арестованные сотрудники полиции КНР распространяли "пропаганду" через фейковые аккаунты в интернете, в том числе о выборах в США.. Еще 34 офицерам полиции КНР предъявили обвинения в преследовании политических активистов за рубежом, в том числе в Нью-Йорке.. Китаец всегда сохраняет Китай внутри себя.. Источники   Перейти к комментариям: 
Глава комиссии ГД по вопросам контроля за достоверностью сведений о доходах и имуществе депутатов Отари Аршба сообщил РИА Новости, что в Думе разрабатывают порядок публикаций де.... , , , 
Стало известно, почему Мелони и Макрон взбунтовались против США. Президента Франции Эммануэль Макрон, а позже итальянский премьер Джорджи Мелони высказались, что Старый Свет на свою судьбу больше не влияет. Политолог Сергей Марков в разговоре со «Свободной Прессой» прокомментировал эти заявления, подчеркнув. что называть их «бунтом на корабле» против США все же не верно.. Макрон сделал данное заявление, чтобы получить доступ к китайскому рынку, поскольку Пекин из-за зависимости Европы и Франции от Соединенных Штатов вкладывать в них не хотел.. Что касается Мелони, то, как подчеркнул эксперт, ее избирала правая коалиция, ориентированная на национализм и независимость Италии, потому ее заявление - попытка восстановить отношения с электоратом.. 
Твиттер из-за отсутствия системы шифрования личных сообщений стал инструментом мировых спецслужб для слежки и распространения пропаганды. Этот инцидент, а также будущее соцсети обсудили ее владелец Илон Маск и обозреватель Fox News Такер Карлсон..     
Власти новых регионов не смогут решать стоящие перед ними задачи без поддержки федерального центра, заявил президент России Владимир Путин на совещании с кабмином и призвал подо.... , , 
Си Цзиньпин прилетел в Москву с официальным визитом, где провел переговоры с Президентом России Владимиром Путиным. Это была его первая зарубежная поездка после переизбрания на третий срок. К каким результатам привели переговоры? Что изменилось в отношениях между нашими странами? Попытаемся подвести первые итоги встречи..     ______________________________. Глобальная аналитика - канал о политике. Международные отношения, российская политика, новости, обзоры, аналитика, прогнозы. О самых важных переменах в мире. И о том, как они повлияют на нас.. ______________________________. СОЦ. СЕТИ:. Дзен: ВК: Rutube: ______________________________. Использованы материалы: newizv.ru, forbes.ru, vedomosti.ru, finam.ru, ria.ru, gazeta.ru, autonews.ru, mrc.ru, tass.ru, rg.ru, news.rambler.ru, vz.ru, globalaffairs.ru
Путин объяснил, почему лично отправился в Херсонскую область и ЛНР. Президент России Владимир Путин принял решение лично съездить в штабы в Херсонской области и ЛНР, чтобы не отрывать командиров войсками от дел. Об этом глава РФ заявил во время сегодняшнего совещания с правительством.. Президент также напомнил, что "буквально день назад" посетил новые регионы России.. "Там много вопросов, не буду к ним возвращаться. Целью поездки была встреча с военными, которых я не хотел отвлекать надолго и на большие расстояния от дислокации тех подразделений, которыми они командуют", — уточнил Путин.. Как утверждает российский глава, обстановка в зоне СВО требовала того, чтобы командиры оставались на своих местах.. Напоминаем, с 24 февраля 2022 года Россия продолжает на Украине военную спецоперацию.. 
Санду заявила, что Молдавию ждут в большой европейской семье. Президент Молдавии Майя Санду выразила благодарность Европарламенту за поддержку страны на пути евроинтеграции. Она подчеркнула, что резолюция ЕП о начале переговоров по вступлению Молдавии в Евросоюз, очень важна для государства.. «Молдова еще раз получила подтверждение, что ее ждут в большой европейской семье. В принятой недавно резолюции Европарламент призвал начать переговоры о вступлении в ЕС до конца 2023 года и отметил важность нашей страны для объединенной и сильной Европы», — заявила Санду.. Как утверждает президент Молдавии, граждане поддерживают евроинтеграцию страны, поэтому руководство старается прийти к этой цели как можно быстрее.. 
РФ попросила у Индии лекарства, технику и запчасти  Российские власти не оставляют попыток договориться о расширении торговли с Индией, которая стала крупнейшим покупателем российской нефти, но отказывается увеличивать поставки каких-либо товаров в РФ.  В понедельник в Нью-Дели прибыла делегация российских чиновников во главе с министром промышленности и торговли Денисом Мантуровым, который провел встречи с топ-менеджерами крупнейших индийских компаний.  РФ заинтересована в получении из Индии продукции по широкой номенклатуре товаров и готова предоставить налоговые льготы под такие поставки, сообщил Мантуров.  Среди наиболее востребованных товаров — продукция фармацевтической отрасли, индийская дорожная техника, комплектующие, продукция химической промышленности.  А что с импортозамещением в стране, кто-то может сказать?    
Макрона освистали во время поездки на восток Франции. По данным телеканала, 19 апреля Макрон отправился в Эльзас, чтобы посетить деревообрабатывающий завод Mathis и пообщаться с населением в коммуне Селеста. Это стало первым визитом президента в регионы с момента окончательного принятия пенсионной реформы во Франции.. Однако вместо привычной беседы с горожанами и пожатия рук Макрона встретили криками и свистом. Президент Франции пытался говорить, оправдывая реформу, но его слова заглушал свист и протяжные крики «фу!». В ответ на это Макрон сказал, что «не впервые слышит, как люди жалуются на него», добавив, что «видал и похуже» и продолжит идти на контакт с гражданами.. На это толпа продолжила скандировать «Макрона в отставку!» и петь песню сторонников движения «желтые жилеты».. Источник news.rambler.ru.  
Молдавия арестовала имущество Шора. Власти Молдавии наложили на имущество лидера оппозиционной партии «Шор» Илана Шора стоимостью 1,36 миллиарда леев (75 миллионов долларов) арест по делу о выводе за пределы страны свыше одного миллиарда долларов. Об этом сообщила глава антикоррупционной прокуратуры страны Вероника Драгалин, передает «РИА Новости»..  ТАСС. По ее словам, в деле о банковской краже фигурируют «десятки людей». Прокуратура Молдавии наложила арест на имущество их всех в стране и за ее пределами на сумму в более 7,5 миллиарда леев.. «Что касается Шора, наложен арест на его имущество, находящееся на территории Молдавии, на сумму в размере 1,36 миллиарда леев», — отметила Драгалина.. Она уточнила, что речь идет о жилых и нежилых постройках, земле, самолетах, автомобилях и банковских счетах оппозиционера, которые принадлежат ему напрямую и через иных лиц. Также Драгалина сообщила, что Шора приговорили к 15 годам тюрьмы за два преступления — мошенничество и отмывание денег — и запретили занимать должности в банковской системе на пять лет.. Напомним, что оппозиционер является супругом российской певицы Жасмин.. Источник news.rambler.ru.  
Российский политолог рассказал, что может грозить обвиняемому в распространении секретных документов Пентагона. Политолог Малек Дудаков заявил, что Джеку Тейшейру, военному ВВС США, обвиняемому в распространении секретных материалов Пентагона, может грозить срок от 10 лет лишения свободы. Об этом сообщает Лента.ру.. «Пока ему грозит, как минимум, 10 лет, но, возможно, и больше», — заявил Дудаков.. Он отметил, что распространение секретных документов Пентагона - серьезное преступление, которое требует серьезного срока. Дудаков подчеркнул, что, в случае Тейшейра, это может быть и шпионаж в пользу врагов США - России и Китая.. 
 В городе Острогожске Воронежской области военному не дали помыть на мойке свой КАМАЗ.. Военнослужащий заплатил за мойку, но ему выключили электричество, помыть не дали и деньги не вернули..     
Президент РФ Владимир Путин предложил еще раз подумать над названием нового Российского движения детей и молодежи "Движение первых", по его словам, старое название "пионерия" от.... , , , , 
Эксперт заявил, что НАТО продолжает провоцировать Россию на границе в Балтийском регионе. Эксперт Александр Крамаренко заявил, что силы Североатлантического альянса продолжают провоцировать Россию в Балтийском регионе. Об этом сообщает РИА Новости.. «Провокации в отношении Калининграда и в общем Российской Федерации на балтийском направлении идут», — заявил эксперт.. Он отметил, что разведывательные самолеты НАТО регулярно летают около российской границы, осуществляя патрулирование в районе Балтийского флота.. Крамаренко считает, что на сегодняшний день на балтийском направлении до сих пор напряженная обстановка. Эксперт также напомнил, что в последнее время в СМИ можно было увидеть несколько случаев, связанных с перехватом разведывательных самолетов НАТО. . 
Племянник Кеннеди объявил об участии в выборах президента США. Известный юрист и племянник 35-го президента США Джона Кеннеди Роберт Кеннеди-младший объявил об участии в выборах главы государства. Об этом сообщает CNN..  lenta.ru. Очередные президентские выборы в США запланированы на 5 ноября 2024 года. Это будут 60-е президентские выборы в истории страны, на которых может быть избран 47-й президент США (в случае, если 46-й ныне действующий президент Джо Байден выборы проиграет).. Источник news.rambler.ru.  
: По сообщениям, США оценивают, что Китай может развернуть высотный шпионский беспилотник, который движется как минимум в три раза быстрее скорости звука.
Лапид объявил, что не будет участвовать в церемонии зажжения факелов в День Независимости. Но призывал не выступать с протестами в эту дату. В следующем материале читайте подробности.. 
Министр обороны Украины Резников заявил о получении второй установки ПВО IRIS-T от ФРГ Министр обороны Украины Алексей Резников в своих соцсетях заявил о получении украинской армией второй установки ПВО IRIS-T от ФРГ..                                 globallookpress.com.                             Резников заявил, что Киев благодарен своим германским партнёрам за &laquo;очередную установку IRIS-T&raquo;.Р... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
 СИМВОЛ ПОБЕДЫ. Икона, которую Путин привёз на передовую. Одна из святынь Вооружённых Сил, икона, хозяином которой был один из наиболее успешных министров обороны российской армии XIX века. Икона принадлежала фельдмаршалу Дмитрию Милютину, бывшему военным министром в 1861-1881 годах при Александре II..     
Евгений Пригожин подтвердил, что фланги Бахмутского участка переданы подразделениям Вооруженных сил, в частности воздушно-десантных войск. Евгений Пригожин также добавил, что у них есть все необходимое для организации обороны. Освобожденные ранее населенные пункты Сакко и Ванцетти, Зализнянское, Николаевка и другие теперь находятся в зоне ответственности ВДВ. Это позволило освободить силы штурмовых отрядов ЧВК, и задействовать их непосредственно внутри Бахмута, 80% которого уже под контролем штурмовиков «Оркестра»..     
 Руководству исправительной колонии № 3, расположенной в поселке Харп Ямало-Ненецкого автономного округа, указано на ряд нарушений, выявленных во время визита в учреждение прокурора ЯНАО Виктора Эппа. В прокуратуре округа рассказали, что Виктор Эпп оценил состояние режимной территории, производственных участков, коммунально-бытовых объектов, запираемых помещений и медицинской части. Кроме того, главе надзорного органа региона предоставили для изучения служебную документацию и личные дела осужденных, отбывающих наказание в колонии особого режима..  Прокуратура Ямало-Ненецкого автономного округа.   @yamal1_news [club101544511|Подпишись — Ямал 1]
Калужский суд оставил без рассмотрения протокол о дискредитации ВС России в отношении хирурга Евича Козельский районный суд Калужской области оставил без рассмотрения протокол о дискредитации ВС России в отношении военного хирурга Юрия Евича..                                 РИА Новости.                             Дело возвращено без рассмотрения, следует из картотеки суда.Губернатор Калужской области Владислав Шапша,... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
: Те, кто говорит, что США должны отказаться от поддержки Украины, чтобы сосредоточиться на угрозе Китая, глубоко заблуждаются.
 Водитель бронетранспортёра МТ-ЛБ совершает чудеса отваги и выдержки. Под мощным обстрелом врага он эвакуирует бойцов. Снаряды рвутся сзади него, впереди и по сторонам. Но, несмотря на близость разрывов, мотолыга «музыкантов» выходит из зоны обстрела..     
  Авл Вителлий Автор: Aleksander Krawczuk. Во время пребывания Вителлия в Кёльне войска рейнской армии, одно за другим в разных лагерях, провозгласили императором Вителлия. До них дошла весть, что Гальба убит в Риме преторианцами по наущению Отона, ставшего новым цезарем. И вот тогда Авл Вителлий стал заложником не столько собственных амбиций, сколько собственных солдат и создавшейся ситуации. Отступить он не мог. Отон одно за другим слал ему послания, суля золотые горы, высокие должности, личную неприкосновенность и возможность самому выбрать место, где поселиться, если тот сложит оружие и откажется от незаконно присвоенного ему титула. В ответ Вителлий отправлял ему такие же послания. Оба они считали себя вполне законно избранными императорами и не жалели обещаний сопернику, лишь бы тот добровольно сложил с себя титул императора.
Экс-разведчик США Риттер: Зеленский сильно зависит от временных рамок в отличие от Путина Разведчик морской пехоты США в отставке Скотт Риттер заявил, что украинский президент Владимир Зеленский во время конфликта на Украине сильно зависит от временных рамок в отличие от президента России Владимира Путина..                                 Gettyimages.ru.                             Об этом он сказал в эфире Y... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
В Словакии обнаружили повышенное содержание пестицидов в украинской пшенице В украинском зерне, которое следует транзитом через Словакию, нашли повышенное содержание пестицидов, сообщил словацкий министр сельского хозяйства Самуэл Влчан..                                 РИА Новости.                             &laquo;Ещё перед тем, как мыввели пломбирование всех фур сукраинским зерно... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Мантуров: «Алмаз-Антей» может начать выпуск машин e-Neva на бывшем заводе Toyota в России Вице-премьер — глава Минпромторга Денис Мантуров заявил, что концерн «Алмаз-Антей» может начать производство электромобилей e-Neva, а также машин новых партнёров на бывшем заводе Toyota в Санкт-Петербурге..                                 РИА Новости.                             &laquo;Прорабатываем вопрос с &laquo;Алмаз... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
ЦИПСО стажер позвал куратора нюхать Путина.Пошел служить стримснайпером в OBS войска (запись стрима).  Приемный покой - 5 месяцев назад.    
Суд приговорил обвиняемого в убийстве модели Ведлер в Москве к 15 годам колонии Пресненский районный суд Москвы приговорил к 15 годам колонии строгого режима Дмитрия Коровина за убийство модели Гретты Ведлер, сообщает пресс-служба столичной прокуратуры..                                 РИА Новости.                             Убийство произошло 24 февраля 2021 года в отеле на улице Смоленской. Коров... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Российский Су-27 сопроводил самолёт ВМС Германии над Балтийским морем Минобороны России заявило, что 12 апреля над Балтийским морем была обнаружена приближающаяся к границе воздушная цель, для её опознавания и недопущения нарушения госграницы был поднят Су-27 из состава дежурных по противовоздушной обороне сил ЗВО..                                 РИА Новости.                             &... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
В Центробанке заявили о невозможности полностью отказаться от доллара. В 2022 году доля доллара в корпоративном кредитном портфеле российских банков снизилась с 9% до 6%. Но полностью отказаться от доллара Центробанк РФ не готов.В последние месяцы прошлого года больше половины новых валютных ссуд оформлялись в юанях, но в среднем, в 2022-м более 80% корпоративных кредитов были выданы в рублях. В прошлом году российские банки одобрили компаниям-резидентам валютные ссуды на 7,65 трлн руб.. против 8,57 трлн руб. в 2021-м. Эксперты ЦБ считают, что полный отказ от доллара и евро невозможен, а переход на юань создает новые риски.. «Клиенты предпочитают рублевое кредитование, которым замещают заимствования на внешних рынках и валютные кредиты, выданные ранее российскими банками в долларах США и евро, а доля юаня в задолженности остается крайне невысокой — около 1%», — заявили в Банке России,сообщаетРБК.Западные с привели к тому, что на конец 2022 года доля рубля в экспортных расчетах превысила 30%, сравнявшись с долей доллара и превысив долю евро. Тем не менее, вес доллара за экспортные и импортные поставки все еще составлял около 50%.. «Таким образом, даже при переводе расчетов в валюты дружественных стран полностью уйти от риска токсичных валют не получится, если валютой контрактов остаются во многом доллары США или евро», — отмечает ЦБ.. При этом сейчас наблюдается переток сбережений населения в пользу юаня, но доля вкладов в этой валюте еще значительно уступает доллару и евро.. Источник.     
Уникальные кадры пленения трех всушников. - Как звать? – спрашиваю у чумазого украинского мотострелка, который, кажется, еще не успел до конца осознать, что чудом остался жив.. - Юрий Гагарин, 1981 года рождения.. - Серьезно?. Десантники, взявшие тезку первого советского космонавта в плен, подтверждают – это его настоящее имя по военному билету. К съемкам боевых действий с квадрокоптера за год мы успели привыкнуть, но штурмовики 98-й гвардейской воздушно-десантной дивизии из Иваново смогли удивить.. Сначала коптер на высоте человеческого роста летает буквально по лесу, мастерски обходя деревья и осматривая опорный пункт противника. Подлетает к блиндажам, зумом заглядывает внутрь, ищет движение. Затем по позициям наносят удары – сначала танками разматывают окоп, из него выбегают три тела и запрыгивают в замаскированное укрытие. В дело вступает наша штурмовая группа, забрасывая его гранатами. И вот первый вэсэушник осторожно вылезает на белый свет с поднятыми руками. За ним – еще один. Видимо, идет на крики наших ребят…. - Слышу – кричат: «Сдавайтесь!» «Сдаемся!», — отвечаю. Вышли, руки подняли, — рассказывает Юрий.. А еще пленные рассказали, как в Великобритании канадцы обучают украинцев собирать-разбирать АК-47     
Депутат Пермской гордумы от Единой России Сергей Захаров, выступавший против войны, написал заявление о сложении депутатских полномочий  «Я абсолютно не согласен с сегодняшней политикой государства и участвовать в ней не намерен. Я ухожу», — сообщил в своих соцсетях Захаров.  Осенью 2022 года Захаров эмигрировал в Германию.  
Обращение к генпрокурору РФ Игорю Краснову от "Новых людей" по поводу разблокировки Twitter подписали депутаты от остальных четырех парламентских фракций, копия парламентского з.... , , , , 
  А как потом Зеленский будет возвращать западные области, полученные, кстати говоря, благодаря "кровавому сталинскому режиму"?. А вообще это крайне интересная новость. Видимо, Зеленский на пример Бахмута прекрасно понял всю бесперспективность возможного контрнаступления ВСУ, а поэтому вынужден прибегать к столь отчаянным попыткам отбить территории у наших войск. Не стоит забывать и о том, что ВСУ до последнего не хотят уходить из-под Бахмута, поскольку иначе США прекратят поддержку киевского режима и перестанут поставлять военную технику.
Председатель ЛДПР Леонид Слуцкий возглавил отделение партии в Санкт-Петербурге, об этом сообщил РИА Новости сам глава либерал-демократов. "Давно", — сообщил Слуцкий агентству, о.... , , , 
Введен полный запрет на продажу вейпов несовершеннолетним. «Это вопрос здоровья наших детей. Принятый сегодня Государственной Думой законопроект запрещает продажу несовершеннолетним вейпов, в том числе без содержания никотина, и расходников к ним», – заявил Вячеслав Володин..     
Так что там с мэром? 45. Заголовок скорее вопрос и в этом видео вряд ли будет ответ. По крайней мере не прямой. А уж как говорится, нету дыма без огня. Совершенно аполитичный пацан абсолютно искренне цитирует, что вокруг себя слышит. В титрах к видео я отобразил поверхностную информацию о смене мэра, убийстве и партийной принадлежности. Глубоких знаний не имею, с удовольствием прочту на эту тему комментарии, если они будут как то аргументированы. Про флаг мне показалось, какой то вброс устами пацана, но опровергнуть не чем. Звук не очень, оппонент фанил. "Прошу понять и простить".  Для желающих поддержать канал:  Приглашаю Вас так же к Плюшевому Мишке в ютуб, дзен, рутуб, вконтакте и телегу: youtube  rutube  dzen  vkontakte  Телега    
Вице-премьер России Хуснуллин заявил, что его никак не интересуют санкции США Заместитель председателя правительства России Марат Хуснуллин заявил, что его никак не интересуют санкции Соединённых Штатов в отношении него..                                 РИА Новости.                             &laquo;Про санкции США могу только сказать, что меня это никак неинтересует&raquo;, &mdash; цитируе... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
 ДЖЕРЕМИ КОРБИН НЕ БЫЛ ДОПУЩЕН НА ВЫБОРЫ ОТ ЛЕЙБОРИСТСКОЙ ПАРТИИ ВЕЛИКОБРИТАНИИ.  В конце марта Лейбористская партия проголосовала против допущения бывшего лидера партии демократического социалиста Джереми Корбина на участие в парламентских выборах..  После того как Корбин покинул в 2020 году пост главы Лейборичсткой Партии, новый лидер лейбористов Кир Стармер начал кампанию по исключению Корбина и разгрому его соратников. Так, в том же году Корбин был исключен из партии из-за обвинений в антисемитизме в связи с тем, что Джереми всегда резко критиковал Израиль и поддерживал арабские движения в Палестине. В дальнейшем Корбин был восстановлен в партии, а обвинения в антисемитизме фактически были сняты. Однако перспективы политика остались неопределенными..  Джереми стремился вновь вернуться в Вестминстерский дворец и продолжить политическую борьбу, что сейчас особенно актуально, учитывая начавшийся политический кризис и самые массовые за 30 лет забастовки после отставки премьеров Бориса Джонсона и Лиз Трасс, а также резкого падения популярности тори. Стармер представляет умеренное правое крыло лейбористов, из-за чего он не может допустить приближения Корбина к "политическому Олимпу"..  После недопуска к участию в выборах Корбин заявил, что "Стармер нарушил свое обязательство уважать права членов лейбористской партии и очернил демократические основы партии". Сопротивляясь призывам объявить, что он будет баллотироваться в качестве независимого кандидата, Корбин заявил в своем заявлении: “Поскольку правительство ввергает миллионы в нищету и демонизирует беженцев, Кир Стармер сосредоточил свою оппозицию на тех, кто требует более прогрессивной и гуманной альтернативы"..  Свои действия по запрету кандидатуры Корбина Стармер пояснил необходимостью заполучения поддержки от "женщин Ставанджера", более центристских и консервативных избирателей, которые не будут голосовать за открытых социалистов, а также поддерживают Израиль. В знак своего растущего влияния среди лейбористов и уверенности в результатах предстоящих выборов Стармер предложил всем, кто не согласен с новой позицией партии по жесткому неприятию антисемитизма, покинуть партию..  Редакция "Западного Левого" искренне надеется, что Джереми сможет преодолеть все трудности и сопротивление правых лейбористов и вновь вернуть в политическое инфопространство левую риторику и действие, что сейчас так актуально для британцев..   
Пентагон решил сократить число сотрудников с доступом к секретной информации. Американское военное ведомство значительно ограничило число сотрудников, которые имеют доступ к секретной информации из-за недавней утечки таких данных. Об этом сообщает CBS.. По информации издания, до того, как утечка была обнаружена, доступ к секретным документам имели около 1000 человек.. При этом уже с 7 апреля число людей, включенных в общегосударственные списки получателей секретных данных, значительно сократилось.. Ранее стало известно об утечке секретных документов разведки США. Американские СМИ сообщили, в них, в частности, рассматривались сценарии, при которых Израиль поставить Киеву летальные вооружения, также содержалась информация о военных планах Украины и данные о слежке Вашингтона за своими союзниками.. Сейчас следователи пытаются определить, кто имел возможность и причины обнародовать разведданные. Кроме того, по факту разглашения секретных документов Министерство юстиции США возбудило уголовное дело..    
  Армения в очередной раз пробила дно, поставив под большой вопрос вновь замаячившую было возможность скорейшей выработки мирного договора.      
Президент России Владимир Путин пока не планирует встретиться с киноэкипажем фильма "Вызов", сообщил РИА Новости пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков."Пока нет в пла.... , , 
Президент Путин присвоил звание Героя России космонавту Петру Дуброву Российский президент Владимир Путин присвоил звание Героя России космонавту Петру Дуброву..                                 РИА Новости.                             Об этом говорится в указе главы государства, опубликованном на портале правовой информации.Таким званием Дубров отмечен за мужество и героизм, проявленные пр... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Зеленский решил расчленить Украину. Ликвидаторы уже прибыли на место Зеленский решил расчленить Украину. Ликвидаторы уже прибыли на место AP Photo  /  Czarek SokolowskiПодписаться наВиктория Никифорова Все материалыО том, как реализуется мечта об английском протекторате на территории континентальной Европы, куда входит и Молдова, - в материале РИА новости.Встреча Зеленского с Дудой, их... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Эстонский парламент дал Кае Каллас право на формирование правительства Эстонский парламент (Рийгикогу) дал Кае Каллас, претендующей на пост премьер-министра, полномочия по формированию нового кабинета министров..                                 Gettyimages.ru.                             Об этом сообщает ERR.Кандидатуру Каллас поддержали 59 членов парламента, 38 депутатов выступили против.Р... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Народ наш терпелив. Терпелив до оскотинивания. Всё, что не делай с ним - всё терпит. Раздербанили огромную страну, растащили по кускам - не заметили... Большинство живёт, копейки считая - ладно, как-нибудь... Сердюков армию сократил - а на кой она нужна... результат видим сейчас. Пенсионный возраст, поправки в Конституцию, уколизация, СВО, цифровые деньги, закон об иноагентах, электронные повестки... Прав у народа всё меньше, а обязанностей и ограничений - всё больше.. И Хабад при этом рад радешенек, везде  свои щупальца запустил. И ведь ни разу не иноагент со своими 200 раввинами по всей России, с двумя-тремя гражданствами каждый и центром в Нью-Йорке!  Да ещё и дети самарского раввина Шломо Дойча и днепровского раввина женятся прямо во время СВО! Хабад рулит!? Кто виноват, почему так происходит? Кому служат наши правители? Народу? Вы это чувствуете, их заботу о себе? Давно пора самим о себе позаботиться, через объединение в местное самоуправление.     
Президент России Владимир Путин наверняка посмотрит фильм "Вызов", но пока он этого не сделал, заявил журналистам пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков."Фильм он наверняк.... , , , 
Глава Пентагона провел переговоры с премьером Украины. Глава Пентагона Ллойд Остин провел переговоры с премьер-министром Украины Денисом Шмыгалем и обсудил с ним вопросы связанные с ПВО, артиллерией, а также подготовкой солдат Вооруженных сил Украины (ВСУ). Сообщение об этом опубликованного на официальном сайте Министерства обороны США.. Ранее стало известно, что Соединенные Штаты отправят Киеву экспериментальные комплексы для борьбы с беспилотными летательными аппаратами (БПЛА). Отмечается, что во вторник США объявили о крупном пакете военной помощи Украине, который направлен на усиление противовоздушной обороны. В него войдут десять «мобильных антидроновых ракетных комплексов с лазерным наведением».. Источник news.rambler.ru.  
Телеведущий Иван Ургант заявил, что вернётся в эфир Первого канала Телеведущий Иван Ургант, пришедший на премьеру фильма «Вызов», заявил РИА Новости, что вернётся в эфир Первого канала..                                 РИА Новости.                             &laquo;Конечно, вернусь&raquo;, &mdash; сказал телеведущий.В мае прошлого годаПервый канал опроверг появившуюся в СМИ инфор... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:  
Цена нефти Brent превысила $87 за баррель Стоимость фьючерса на нефть марки Brent с поставкой в июне на лондонской бирже ICE превысила $87 за баррель. Это произошло впервые с 30 января..                                 РИА Новости.                             Как пишет ТАСС, в 17:07 мск стоимость Brent росла на1,75%&mdash; до$87,11Фьючерс на&nb... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Путин поручил ускорить интеграцию новых регионов в правовое пространство Росси. Российское руководство должно как можно скорее интегрировать освобожденные регионы в единую юрисдикцию России, заявил глава государства Владимир Путин. Об этом сообщает издание Взгляд со ссылкой на ТАСС.. Скорейшее включение регионов Донбасс и Новороссия, исторически входящих в состав России, в экономическое, правовое и образовательное пространство России является важнейшей задачей, которую нужно решить сейчас, заявил президент Путин на заседании Совета безопасности..  . В этих районах Россия восстанавливает жилые дома, дороги, учреждения образования, культуры и медицины, создаются производственные и сельскохозяйственные предприятия..  . 
Совбез России усилит контроль за расходами из бюджета на восстановление новых регионов Российский Совбез усилит контроль за расходами из бюджета на восстановление новых регионов и поддержку их жителей..                                 kremlin.ru.                             Об этом заявил секретарь СБ Николай Патрушев поитогам заседания.&laquo;Запланировано усиление контроля зарасходованием бюд... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Сегодня в эфире «Луганск live» обозревали новости вместе с Андреем Третьяченко!. Поговорили о выступлении В.В. Путина, об отношениях с Китаем и кризисе отношений между Россией и США..    
Путин обвинил киевский режим в регулярных терактах в отношении мирных жителей в ноых российских регионах. Президент РФ Владимир Путин заявил, что Киев никогда никого не жалел и регулярно устраивал теракты в отношении мирного населения в новых российских регионах. Об этом сообщает РИА Новости. . «Киевский режим продолжает совершать тяжкие преступления против живущих там мирных граждан, никого не жалеет», — отметил президент.. Он подчеркнул, что киевский режим продолжает подвергать населенные пункты в новых регионах ракетным ударам и обстрелам как в отношении представителей власти и правоохранительных органов, так и в отношении мирных жителей. . Президент добавил, что неонацисты и их помощники устраивают теракты не только на территориях новых субъектов России, но и на старых. . 
Украинец рассказал как в Болгарии земляки угрожали ему ножом . Украинские националисты успешно экспортируют свои людоедские взгляды и не дают покоя согражданам не только на родине, но и за границей, пишет издание Полит Эксперт.. Граждане Украины давно практикуют выезд в Европу в поисках работы. Так, например, уроженец Херсона отправился на заработки в Болгарию, и рассказывая о пребывании там, припомнил историю, когда ему пришлось столкнуться с агрессивными проявлениями украинского национализма за пределами своей страны. Он признался, что однажды, узнав о его пророссийской позиции, на него напали соотечественники.. «Мои земляки начали проявлять агрессию в связи с моей пророссийской позицией. Дошло до того, что они угрожали мне ножом, размахивали кулаками», — цитируют мужчину в СМИ.. При этом власти Болгарии не предприняли никаких мер в защиту пострадавшего, сообщил источник. И это невзирая на «демократические ценности», поддерживаемые западными странами.. 
Владимир Путин призвал как можно быстрее восстановить и обезопасить новые регионы РФ Президент России выступил на заседании Совета безопасности..     
Патрушев: попытки дестабилизации ситуации в новых регионах России будут жёстко пресекаться Секретарь российского Совета безопасности Николай Патрушев заявил, что попытки дестабилизации ситуации в новых регионах России будут жёстко пресекаться..                                 РИА Новости. &copy; Фотохост-агентство sco-russia2020.ru.                  .. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Эксперты рассказали, как изменится курс Черногории с новым президентом. Победивший на президентских выборах в Черногории Яков Милатович вряд ли станет инициатором резких перемен в политическом курсе республики. Об этом сообщает «Российская газета» со ссылкой на обозревателя сербской газеты Blic Даниэла Луковича.. По мнению обозревателя, смена президента в Черногории, скорее всего, не изменит приверженности республики к тому политическому курсу, который задаёт НАТО и Евросоюз. Как напоминает Лукович, после объявления итогов голосования Милатович сразу объявил о желании посетить с первым официальным визитом именно Брюссель.. 3 апреля стали известны итоги президентских выборов в Черногории. Согласно подсчётам, Яков Милатович одержал победу с результатом в 60% голосов. Ранее он занимал пост министра экономического развития республики.. Источник news.rambler.ru.     
: Американские бомбардировщики — лишь один из аспектов многоплановой демонстрации военной силы вокруг Северной Кореи, дополняемой учениями подводных лодок и военно-морских сил.
Украинский пилот в Брянской области был задержан при попытке сбежать на территорию Украины Украинский пилот в Брянской области был задержан при попытке сбежать на территорию Украины..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщило РИА Новости со ссылкой на региональное погрануправлениеФСБ России.Мужчину задержал российский погранотряд.Проводится разбирательство.... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Изменений в регламенте церемонии вручения верительных грамот президенту РФ из-за участия послов США и ЕС, а также не признаваемой ими Абхазии не будет, сообщил РИА Новости пресс.... , , , , 
Стало известно, на каких условиях освободили Дональда Трампа после предъявления обвинений и его отказа их признать. По словам источника, бывший американский президент был освобожден под определенное обязательство, которое ему необходимо будет выполнить уже в этом году. Об этом стало известно после изучения записей суда Нью-Йорка, пишет РИА "Новости".. Сообщается, что под обязательством подразумевается возможность посещения Дональдом Трампом следующего заседания суда, которое пройдет только в декабре этого года. . Напомним, ранее Трампу было предъявлено обвинение сразу по 34 пунктам, из-за чего ему может грозить тюремный срок в 136 лет.. 
«Всё, чему, мы обучаем наших мобилизованных, мы не вычитали из книг, не увидели по телевизору — это наш реальный боевой опыт, который мы получили с экипажем в нашем подразделении»: танкист из Башкирии, награждённый медалью «За Отвагу», рассказал о работе на полигонах.. Военный с позывным «Башкир» отметил, что с мобилизованными очень приятно работать и общаться. Они живо интересуются всеми процессами, техникой, отлично усваивают уроки и ничего не боятся.. А вот тех, кто чего-то боится, боец не понимает. Особенно «уехавших».. «Им страна всё дала — образование, медицину, а они свой долг не хотят исполнять», — удивляется военный..     
Российский политолог назвал цель визита Зеленского в Польшу. Политолог Станислав Бышок заявил, что визит украинского лидера Владимира Зеленского связан с вопросом поддержки Киева в противостоянии с Москвой. Об этом сообщает Лента.ру.. Он отметил, что отношения между Украиной и Польшей стали намного ближе, чем были ранее. И этот визит это подтверждает, считает Бышок. . «Визит в Польшу подтверждает эту близость, представители Польши тоже были в Киеве в последние месяцы», — заявил политолог.. Он подчеркнул, что украинский лидер хочет продемонстрировать свою уверенность в украинской армии, а также в политическом положении своей страны, поэтому он периодически позволяет себе покидать Украину. . Политолог также отметил, что Зеленский хотел обсудить со своим коллегой, польским лидером Анджеем Дудой, вопросы, связанные с военной помощью. . «Здесь нет никаких подводных камней, нет ничего удивительного или неожиданного», — заключил Бышок.. 
@mpre_view1 Путин:  • Россия — самобытное государство-цивилизация.  • Россия открыта для конструктивного партнерства со всеми странами без исключения, не собирается изолироваться. РФ не имеет предвзятых или враждебных намерений к каким-либо странам.  • РФ всегда выступала за то, чтобы выстраивать отношения с США на принципах равенства и уважения, будет делать так и дальше.  • Россия как независимое и самостоятельное государство будет активно проводить взвешенную, многовекторную внешнюю политику, продиктованную приоритетами нашего внутреннего развития и осознанием особой ответственности за сохранение стабильности и безопасности на глобальном и региональном уровнях.
    Авантюристы эпохи Гражданских войн: Квинт Цецилий Басс  Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  В тени таких титанов римской политики, как Помпей или Цезарь, всегда находились фигуры второго или даже третьего плана, которым часто приходилось выполнять основную работу — и редко получать за неё награду. Большинство имён и сведений об их жизни не дошло до нашего времени из-за той незначительной роли, которую этим людям довелось сыграть в истории. К их числу относится и Квинт Цецилий Басс. Нам не известен ни год его рождения, ни обстоятельства смерти, а его имя сохранилось лишь потому, что в определённый момент ему волей случая пришлось сыграть хоть и краткую, но довольно важную роль в тугом узле противоречий римской политики эпохи Гражданских войн.
Президент Белоруссии Александр Лукашенко прибыл в Кремль на встречу с российским лидером Владимиром Путиным.Ранее в среду Лукашенко прилетел в Москву.Переговоры пройдут накануне.... , , , , 
Послы иностранных государств, в числе которых дипломаты из США, ЕС, Сирии, Дании, Норвегии, Ирака и Абхазии, вручают президенту России верительные грамоты.Церемония традиционно... , , , , 
Представитель президента Турции призвал разработать соглашение из-за увеличивающегося риска ядерной войны Ибрагим Калын, официальный представитель президента Турции, призвал Россию и Запад разработать соглашение, которое смогло бы дать гарантии из-за рисков ядерной войны. Об этом сообщает ТАСС. . «С усилением и расширением боевых действий растут и риски ядерных инцидентов», — заявил Калын, вспоминая ситуация в Энергодаре.. Калын считает, что на данном этапе нельзя игнорировать вероятность использования тактического ядерного оружия кем-либо. Он подчеркнул, что если напряженность в мире продолжит увеличиваться, то применение ядерного оружия неизбежно. . 
@mpre_view1. В Москве горит здание Минобороны на Знаменке.  По предварительным данным, пожар возник в кабинете на пятом этаже этаже.  UPD: По уточнённым данным, эпицентр пожара на третьем этаже. Площадь пожара увеличилась до 30 метров. Аварийный режим электросети стал причиной пожара в здании Минобороны на улице Знаменка в центре Москвы, об этом ТАСС сообщили в экстренных службах. t.me/bbbreaking/152314
Мы гордимся нашими бойцами!.  Защита своей страны — подвиг каждого военнослужащего. Начать военную службу по контракту можно, обратившись в военный комиссариат по месту жительства.. @ustlabinfo123    
Президенты России и Белоруссии Владимир Путин и Александр Лукашенко проводят встречу в Кремле, сообщил корреспондент РИА Новости.В открытой части мероприятия российский лидер от.... , , , , 
Политолог Слепова считает, что Польшей движет жажда наживы. Польша с ее производственными мощностями останется движущей силой поставок боеприпасов в Украину странами НАТО, пишет издание Полит Эксперт.. Политолог Анастасия Слепова поясняет, что эта необходимость объективно продиктована США, но с учетом дальнейшего наращивания военных ресурсов может стать предпосылкой нового этапа СВО в плане изменения тактики ведения боевых действий со стороны ВСУ..  . При этом не следует забывать, что у Польши есть свои планы по присоединению западных областей Украины, в частности Львовской области, Ивано-Франковской области и большей части Тернопольщины. И понятно, что как бы ни исчезал из публичной сферы вопрос территориального возврата, от этой идеи Варшава не откажется, что подтверждает геополитическое поведение Польши и увеличивает ее вовлеченность в российско-украинский конфликт..  .  . 
Секретарь СБ России Патрушев: Киев с помощью США усиливает террористическую активность Киев при содействии США и их союзников усиливает террористическую активность, заявил секретарь Совбеза России Николай Патрушев..                                 РИА Новости.                             &laquo;При содействии США и их союзников Киев усиливает террористическую активность. Отмечается высокий уровень тяжких и... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Заявления Владимира Путина на заседании Совбеза:. - Есть все основания утверждать, что в подготовке терактов на территории РФ замешаны спецслужбы третьих стран;. - Киевский режим никого не жалеет, неонацисты и их пособники действуют не только на новых территориях РФ, но и в других регионах страны;. - Нужно как можно быстрее интегрировать исторические земли Донбасса в правовое поле РФ;. - К охране правопорядка нужно активнее привлекать жителей новых регионов, незамедлительно реагировать на обращения граждан;. - На новых территориях России приходится с чистого листа выстраивать всю систему безопасности;. - До 1 июня нужно завершить создание в новых регионах РФ подразделений правоохранительных органов и спецслужб;. - В новых регионах необходимо жёстко и эффективно действовать против недобитого подполья и жёстко пресекать пропаганду неонацистов и их покровителей.. 
Добровольцы не нужны? К чему приведёт русскую армию новый приказ министра обороны. Министерство обороны России больше чем через год после начала СВО сформулировало своё отношение к добровольческому движению, выпустив приказ за подписью главы ведомства. Документ неприятно удивил многих: согласно ему минимум треть, если не половина воюющих сейчас на фронтах добровольцев не соответствуют критериям военного ведомства.Пасынки армииДокумент, регламентирующий порядок поступления в добровольческие части, ждали. Потому как изначально отношение к добровольцам, несмотря на то что платили им больше, чем контрактникам, со стороны министерства было, мягко скажем, своеобразное.Взять снабжение. Одевали добровольцев в старую списанную "цифру" сердюковского образца, которая при близком столкновении с военно-полевыми условиями быстро приходила в негодность. Были ещё практически не изменившиеся со времён русско-турецких войн вещмешки, в которые, в отличие от тактических рюкзаков, мало что влезало; бронежилеты-"черепахи", третьего класса защиты, совсем не защищающие спину, в то время как для войны нужен минимум пятый класс; устаревшие подсумки, достать из которых автоматный магазин во время боя, когда на тебе надет тот же броник, – та ещё задача; кирзовые берцы – идеальное средство для уничтожения ног.При этом многие армейские чины даже не старались скрыть своё неуважительное отношение к добровольцам – маршируют не в ногу, честь старшим по званию не отдают. Однако реальные боестолкновения показали, что, там где порой (не везде, конечно) не справлялись контрактники, именно добровольцы оставались прикрывать их. И в ходе "перегруппировки" из Харьковской области, когда армейские подразделения уходили первыми, порой не предупредив "соседей", добровольческие батальоны выходили боевыми порядками под огнём врага. И остановили блицкриг ВСУ в районе Красного Лимана.Добровольцам не нужно было объяснять, за что они воюют. Тем не менее в первые месяцы СВО многим добровольцам не давали страховых за полученные ранения, а после лечения в госпиталях – не отправляли на реабилитацию в санаториях. Ситуацию выправили президентские указы, приравнявшие их к военнослужащим, но и по сей день добровольцам, в отличие от контрактников, не платят губернаторские, и никто из них так и не получил статус участника боевых действий.Поэтому, повторимся, официального документа, регламентирующего набор добровольцев, ждали. С надеждой на лучшее.Стены, которые бойцам не взятьДокумент вышел в середине февраля этого года под длинным названием "Об определении порядка поступления граждан Российской Федерации в добровольческие формирования и пребывающим в них, а также порядка заключения контракта гражданами Российской Федерации о пребывании в добровольческом формировании и типовой формы контракта". За, как говорилось выше, подписью министра обороны России Сергея Шойгу.Нормативно-правовой акт на самом деле не только не оправдал ожиданий, а скорее, напротив, разочаровал. Судите сами. Согласно новому порядку, идти в добровольцы можно теперь только через военкоматы. Напомним, что с начала СВО наши военные комиссариаты только и занимались тем, что выбраковывали желающих защищать интересы Родины за то, что, например, кто-то в своё время не служил срочную службу, а кто-то аж в нулевые имел судимость. Поэтому, столкнувшись с подобным формализмом, многие добровольцы попадали на фронт непосредственно через батальоны – их подготовительные лагеря.Помимо этого документ отрезает от добровольчества всех, не служивших "срочку". Совершенно не беря во внимание тот факт, что многие дети 90-х уклонялись от службы, потому как в тогдашнем больном обществе авторитет армии был предельно низок. Но время шло, наше государство менялось, менялись и люди, а также их взгляды. И многие вчерашние уклонисты по собственной инициативе прошли курсы КМБ, выживания, позанимались хардболом, а некоторые даже успели принять участие в военном конфликте в Донбассе летом 2014-го, ещё до формирования корпусов. Несмотря на всё это, равно как и на желание защищать единство Русского мира, новый регламент обрезает им возможность стать добровольцами.Та же участь ожидает всех, кто не является гражданином России. Например, знакомый автора этих строк – гражданин Германии настойчиво искал возможность попасть в русские добровольческие подразделения. Не взяли. Но тогда исключение делали хотя бы для граждан Украины, желающих под русским флагом побороться за лучшее будущее своей малой родины. А теперь дорога заказана и им.Я родился на Украине, учился в России, чувствую себя русским, но паспорт у меня был украинский. И до начала событий 2014 года никто не спрашивал, какой у меня паспорт. Потом многие выступили за Россию. И, мне кажется, надо брать (в добровольцы) вне зависимости от паспорта,– прокомментировал положения нового документа Царьграду экс-депутат Верховной рады Олег Царёв.По словам политика, ему постоянно пишут люди, которые уже получили российское гражданство, проживающие на возвращённых России исторических территориях и пытавшиеся пойти служить в русскую армию. Но в военкоматах им неизменно отвечали: "Нельзя, вы служили в ВСУ". Те пытались возражать: мол, это было после перестройки, когда в украинской армии не было русофобских настроений. Но их доводов никто не слушает.Если почитать этот приказ, то становится очевидно, что он написан чиновниками исходя из принципа: "Как бы чего не вышло". Но сейчас идёт война, нужно перестраиваться. У нас есть те, кто бегут от призыва за границу – в Грузию, в Таиланд, а есть люди, которые приходят и говорят сами: "Возьмите меня на фронт", а им чиновники вставляют палки в колёса. Это неправильно,– убеждён Царёв.Ещё один занятный пункт документа, отсеивающий кандидатов в добровольцы, – введение обязательных военно-врачебных комиссий, где "врач-специалист выносит заключение о несоответствии гражданина требованиям к состоянию здоровья граждан, поступающих в добровольческие формирования". И сделать он это может, если соискатель прибыл "после увечий (ранений, травм, контузий), острых заболеваний, обострений хронических заболеваний".Понятное дело, что человек без рук и без ног вряд ли пойдёт воевать, но вот, например, лишившийся глаза в бою боец Александр Воложанин вернулся в зону СВО.. Подобную комиссию он не прошёл бы точно. А сколько после восьми лет донбасской войны таких ребят – с многочисленными контузиями, без пальцев, со шрамами после тяжёлых ранений на теле?Многие наши ветераны могут воевать – они прошли не один, а два, три контракта, но при этом пройти военно-врачебную комиссию "по-честному" им будет крайне сложно. Поэтому такой подход отсекает от добровольчества целый ряд боеспособных людей, ветеранов,– рассказал Царьграду депутат Государственной думы, председатель правления Союза добровольцев Донбасса Александр Бородай.Есть в документе и другие интересные пункты. Например, вступать в ряды добровольцев запрещено осуждённым – вопрос, по которому в российском обществе оживлённая дискуссия уже велась. Опыт ЧВК "Вагнер" показал, что бывшие зеки прекрасно зарекомендовали себя при минимальном проценте рецидивов после окончания контракта. Тем более что идёт жёсткая война, где каждый хладнокровный человек на счету. Но нет, теперь получившие и не отсидевшие срок права "искупить кровью" не имеют.Ещё, например, есть пункт о том, что кандидат в добровольцы должен сдать определённые спортивные нормативы. Кто скажет, зачем оператору БПЛА пробегать 100 метров за 17 секунд, а мехводу – 10 раз подтягиваться на перекладине? Да и из возрастных стрелков подобные телодвижения осилит далеко не каждый. Но стрелять-то эти люди умеют. Особенно те, кто прошел через войну, и не одну, просто с годами раздружился с турником.Интересно, а в 1941 году военкоматы заставляли добровольцев гири 20 раз поднимать, стометровку и 2 км бегать, чтобы отправить их защищать Родину? К сожалению, спросить некого,– задал риторический, не без горькой иронии вопрос в своём телеграм-канале экс-глава "Роскосмоса" и руководитель группы военно-технических советников "Царские волки" Дмитрий Рогозин.Как военкоматы ставят крест на добровольчествеАлександр Бородай считает, что воплощение в жизнь вышеописанных норм может фактически привести "не к мгновенному, но медленному исчезновению добровольческого движения":Там есть пункт, согласно которому все добровольческие контракты подписываются в военкоматах. А военкоматы сейчас заинтересованы в наборе контрактников. В том числе и материально. И, соответственно, они стремятся перевести всех добровольцев в контрактники. Возникает вопрос: а почему добровольцы не хотят идти в контрактники? Для добровольца участие в войне в составе добровольческой части – это вопрос его выживания и эффективности применения его навыков. Когда такие люди идут в добровольческие части, то прекрасно знают, кто у них командир батальона, кто ротный, кто взводный, они уверены в тех людях, что будут командовать ими, понимают, что эти люди на мясо их не бросят.При этом, по словам председателя правления Союза добровольцев Донбасса, в случае попадания в контрактную российскую армию они совершенно не понимают, к какому командиру попадут:Это лотерея. Они могут волею случая попасть к очень хорошему боевому офицеру, который будет заботиться о своих подчинённых, умело и правильно командовать ими. Но есть и вероятность, что они станут частью коллектива, в котором офицеры либо коррупционеры, либо алкоголики, либо абсолютно не готовы к войне. И, как это уже, к сожалению, бывало, могут вывести своих бойцов на позиции, а сами уехать в соседний город или деревню бухать.Также Бородай отмечает, что существует контракт добровольца, который сейчас заключается на полгода.Шесть месяцев непрерывной войны – это много. И даже если боец остаётся здоровым, не получает ранения, он просто выдыхается, устаёт, ему нужно отдохнуть. Контракты с Вооружёнными силами сейчас заключаются без возможности расторжения, до конца боевых действий. Людей это крайне не устраивает по одной простой причине: в добровольцы идут взрослые мужики, а не 20- или 25-летние молодые люди, у которых никаких особых социальных обязательств и семей с большим количеством детей нет.По словам собеседника Царьграда, 25-летнему контрактнику может вполне хватить двухнедельного отпуска, в ходе которого тот "обнимет родителей и близких, выпьет с друзьями, рассказывая, как он круто воевал, сбросит свои сексуальные потребности". А вот у взрослых мужчин зачастую накапливаются проблемы: у кого-то кредит, кому-то дочку в школу нужно отдавать, у кого-то долги, у кого-то судебные процессы. И им нужны не две недели, а как минимум месяц, чтобы эти проблемы решить.Люди приходят в военкоматы, чтобы попасть в добровольческие подразделения, а там их практически насильно, под предлогом частичной мобилизации, отправляют в обычные воинские части. И когда люди спрашивают: "Как же так? Частичная мобилизация же уже закончилась", им отвечают: "А вы можете показать нам документ о завершении частичной мобилизации?" Такого документа не существует, Минобороны его не выпускало. Так желающие со временем просто перестанут приходить в военкоматы, и может сложиться ситуация, когда не будет ни добровольцев, ни контрактников.При этом Александр Бородай считает, что в появлении подобного документа не стоит видеть специальную злую волю какого-то представителя Министерства обороны. Но надо учесть, что при составлении нормативных актов на военное ведомство давят другие представители отечественной бюрократической системы – прокуратура, Трудовая инспекция, Счётная палата.Пеняют на то, что контракты заключаются неправильно, и Минобороны вынуждено подстраиваться под неуместные нормы мирного времени,– заключил председатель правления Союза добровольцев Донбасса.Что с того?Таким образом, анализ ситуации приводит только к одному довольно неутешительному выводу, по смыслу схожему со всем известной русской народной мудростью: "У семи нянек дитя без глазу". Но с одним глазом войну с глазастым противником выиграть будет крайне сложно. Если вообще возможно. Посему хочется верить, что обсуждаемая в рамках этого материала бумага – не монолит и ещё пройдёт через улучшение и доработку. И в ходе последнего процесса будут учитываться потребности фронта и реальных бойцов, а не чиновничьи стереотипы, поскольку от мягкого дивана до окопа, как показывает жизнь, лежит дистанция огромного размера.. Источник.     
Россия строит новую систему безопасности. Размещение тактического ядерного оружия в Белоруссии – вынужденное решение России.. Оно вызвало волну возмущения на Западе. Там снова продемонстрировали своё лицемерие и двойные стандарты: то, что давно делают США в Европе, оказывается, нельзя делать России. А где такое написано, господа?!. Разговаривать с такими «партнёрами» можно только с позиции силы. Решение Президента – это ответ на абсолютно варварское намерение англосаксов устроить радиоактивное заражение России и Украины урановыми боеприпасами. Победу над неонацизмом мы одержим без всякого ядерного оружия. Но оно будет хорошим сдерживающим фактором для стран НАТО.. Россия строит новую систему безопасности в ответ на действия Запада. Не нравится тактическое ядерное оружие у ваших границ? Тогда убирайте подальше от наших границ аналогичное американское оружие из Европы и Турции.. Поэтому мир будет только на российских условиях. Пусть изучают их..     
Разведчик ВС РФ с позывным "Заяц". В одном из боев разведчик с позывным "Заяц" оказался в двадцати метрах от противника и уничтожил пятерых. Разведгруппа, в которой служит "Заяц", занимается сложнейшей работой - охотой на диверсантов. Первый бой рядовой принял под Славянском в 2014, когда ему было 18 лет. Разведчик верит, что скоро его родной Донбасс будет освобожден.      
Путин освободил Чуприяна от должности первого замглавы МЧС России Российский президент Владимир Путин освободил от должности первого замглавы МЧС России Александра Чуприяна..                                 РИА Новости.                             Указ об этом опубликован на сайте правовой информации.&laquo;Освободить генерал-полковника внутренней службы Чуприяна Александра Петровича о... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Руководитель дептранса Еврокомиссии покинет пост из-за коррупционного скандала. Уточняется, что Хололей бесплатно летал на самолётах катарской авиакомпании Qatar Airways, пока его представители вели торговые переговоры с властями этой страны. На данный момент известно о шести бесплатных перелётов бизнес-классом. Сам Хололей отрицает свою вину и собирается продолжить службу в Еврокомиссии, но на другой должности – в местных СМИ появилась информация, что чиновник планирует перейти в департамент международного сотрудничества.. Источник news.rambler.ru.    
Россия и Иран наращивают взаимодействия по всем направлениям. По словам главы комитета ГД РФ по международным делам, лидера фракции ЛДПР Леонида Слуцкого, в настоящий момент Москва и Тегеран наращивают взаимодействия по всем направления. Об этом пишет агентство ТАСС.. Прошлый год депутат оценил как год, во время которого беспрецедентно повысилась динамика в отношениях между двумя странами, а политический диалог шел с высокой интенсивностью.. Слуцкий отметил доверительные отношения между иранским и российским главами, которые в 2022-м году четыре раза встречались, и в начале текущего года трижды проводили телефонные переговоры.. 
В Белоруссии попросили осудить оппозиционера Цепкало на 19 лет. В Белоруссии гособвинение попросило заочно осудить бывшего кандидата в президенты республики, оппозиционного политика Валерия Цепкало на 19 лет лишения свободы. Об этом сообщает Telegram-канал газеты «Минская правда».. Отмечается, что гособвинитель попросил приговорить находящегося за границей оппозиционера к соответствующему сроку с отбыванием наказания в колонии строгого режима. Кроме того, суд призвали назначить Цепкало штраф в тысячу базовых величин (более 1,1 миллиона рублей — прим. «Ленты.ру»).. Источник news.rambler.ru.    
Президент России Владимир Путин освободил Александра Чуприяна от должности первого заместителя главы МЧС, соответствующий документ опубликован на официальном интернет-портале пр.... , , , , 
Врио губернатора Омской области Виталий Хоценко - храбрый человек и надежный товарищ, имеющий серьезный опыт работы, он прошел подготовку в "школе губернаторов", заявил секретар.... , , , , 
Вице-премьер РФ Марат Хуснуллин в интервью рассказал, что маршрут визита президента России Владимира Путина в Мариуполь заранее не прорабатывался, он был "спонтанным". "(Президе.... , , , , 
Президент РФ Владимир Путин пообещал экс-председателю правительства ДНР Виталию Хоценко, назначенному в среду врио губернатора Омской области, встретиться и детально обсудить ег.... , , , , 
... чайный гриб - это напиток из культурной и кулинарной традиции, который обычно не имеет никакого влияния на внешнюю политику. В основном, внешняя политика зависит от политической стратегии, экономических интересов и социальных факторов. Однако, если говорить о возможных влияниях чайного гриба на внешнюю политику, то можно упомянуть несколько аспектов. Во-первых, чайный гриб может быть символом национальной и культурной идентичности, что может повлиять на формирование национальной престижа и восприятия в мире. Во-вторых, чайный гриб может стать объектом экспорта, что может повлиять на экономическое влияние страны. Также, чайный гриб может содействовать улучшению здоровья населения, что может привести к повышению продуктивности и повышению благосостояния страны. Однако, следует отметить, что такой потенциальный эффект должен быть подкреплен соответствующими исследованиями и научными доказательствами.. Таким образом, можно сказать, что чайный гриб, хотя и не является прямым фактором внешней политики, может оказывать некоторое влияние на стратегические аспекты, такие как национальная идентичность, экономический рост и благосостояние.. 
Bloomberg: экспортёр зерна Viterra намерен уйти с российского рынка Зерновой трейдер Viterra планирует уйти с российского рынка, сообщает Bloomberg со ссылкой на источники..                                 Gettyimages.ru.                             Агентство пишет, что компания объявит об этом в скором времени.&laquo;В первой половине сезона Viterra и Cargill вошли в шестёрку крупнейших... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
 Даже интересно, до каких пор наши спортсмены собираются унижаться перед МОК и позорить нашу страну? Зачем нам их достижения, если они не представляют Россию, выходят без нашего флага, гимна...? Сколько можно утирать плевки в страну и всех нас? Или амбиции, слава и бабло это самое главное? Запад обвиняет Томаса Баха в предательстве демократии, а Россия — в нарушении Олимпийской хартии. Реакция на решение Международного олимпийского комитета о частичном возвращении россиян и белорусов на крупные старты ожидаемо оказалась крайне негативной. Причем и на Западе, и в России. Компромисса у Томаса Баха не получилось — желая учесть противоречивые интересы, он настроил против себя и западный лагерь, и тех, кто настаивал на ослаблении санкций (Россия с Белоруссией при поддержке стран Азии, Африки и Латинской Америки). Если это был «пробный шар» перед решением о допуске некоторых представителей нашей страны на Олимпиаду-2024, можно считать, что эксперимент провалился, даже не начавшись. МОК приподнял железный занавес, за которым наш спорт находился более года, рекомендовав открыть большие соревнования для россиян из индивидуальных видов спорта, не имеющих отношения к армии и спецслужбам, а также не высказывавшихся публично в поддержку СВО. Однако в России эти странные критерии восприняли как издевательство. Чего только стоит одно требование выступать в белой или однотонной форме под аббревиатурой INA (Individual Neutral Athletes) — лишь бы не допустить появления на стадионах «символов российской пропаганды». Но даже при таких нелепых условиях некоторые западные сборные не согласны соревноваться с россиянами.
Предложения НОМ нашли отражение в поправках в законодательство. Депутаты Госдумы и сенаторы РФ предложили внести поправки в федеральный закон о выборах (ФЗ-67). Изменения предусматривают отказ от открепительных удостоверений, урегулирование вопроса голосования в СИЗО и расширение возможностей общественных наблюдателей.. Эту инициативу ранее предлагала законодательно закрепить Ассоциация НОМ..     
Продолжение слухов вокруг отставки главного куратора внешеней политики Южной Кореи. Одна из версий причин отставки - спор вокруг Blackpink.... Вот и гадайте, как это связано ))) ИЛи по ссылке читайте ))).     
   Гражданские войны Рима: Цезарь и помпеянцы  Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  Победа при Фарсале должна была поставить точку в Гражданской войне: неслучайно именно здесь завершается текст «Записок» Цезаря. В действительности же всё вышло совсем иначе. Одержав победу над Помпеем и его партией, Цезарь немедленно оказался вовлечён в череду новых конфликтов, разворачивавшихся в разных частях света.
В Дании выяснили предназначение найденного рядом с "Северными потоками" объекта. Специалисты подняли со дна Балтийского моря подозрительный объект, обнаруженный ранее около газопровода "Северного потока 2". Об этом пишет РИА «Новости».. В  Датском энергетическом агентстве пояснили, что объект не представляет опасности. Обнаруженный предмет оказался пустым морским дымовым буем.. При работах присутствовал представитель оператора газопровода - компании Nord Stream 2 AG.. Напомним, что во время проведения обследования «Северных потоков» специалисты «Газпрома» обнаружили у стыка труб объект неизвестного происхождения. Эксперты предположили, что его установили злоумышленники для подрыва трубопровода.. Источник news.rambler.ru.     
Владимир Путин принял отставку губернатора Омской области Александра Буркова и назначил врио главы региона Виталия Хоценко, сообщила  пресс-служба Кремля.«&quot;Назначить Хоценк.... , , , , 
 Два пьяных ВСУшника решили весело провести время. Под заливистый хохот собутыльника его боевой товарищ, пошатываясь, замахнулся и метнул гранату. Рвануло знатно. Удивительно, но все остались живы. Недаром народная мудрость гласит, что пьяным и дуракам везёт. А тут комбо. Осторожно мат     
Президент России Владимир Путин сообщил, что в ближайшее время проведет встречу с врио главы ДНР Денисом Пушилиным."Мы с руководителем республики обсудим сейчас на ближайшей вст.... , , , , 
Нацистские корни современной Украины (2023). Нацистские корни современной Украины: с чего все началось? И как США до сих пор помогают нацбатам Незалежной?. Как поступали латвийские нацисты с советскими детьми в концлагере «Саласпилс»? И почему современные историки в Латвии называют его не иначе, как «воспитательно-трудовым»?. Шикотан наш! Что стоит за несговорчивостью Японии? И как план удушения России, который разработали еще в XIX веке, пытаются реализовать сейчас на наших глазах?      
Бывший аналитик ЦРУ Макговерн: США проигнорировали предупреждение Лаврова в 2008 году Глава МИД России Сергей Лавров ещё в 2008 году предупреждал Запад о пагубных последствиях курса Украины в НАТО, однако США не прислушались, заявил бывший аналитик ЦРУ Реймонд Макговерн..                                 РИА Новости.                             Об этом он сказал в интервью YouТube-каналуStephen Gardn... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:  
ОБРАЩЕНИЕ К ОБЫВАТЕЛЮ. @prorivists. Здравствуй, мой дорогой обыватель, ты — это я, ещё не наткнувшийся на нужные источники знаний, и мне есть что тебе поведать о нашей с тобой сущности.. Здрасте, приехали!. Ты очнулся, когда рядом с твоим домом началась война, когда твой комфорт нарушился и ты вдруг захотел справедливости. Или путём «военного истребления украинских фашистов», или путём остановки войны и осуждения «русских фашистов».. На самом деле ты занял первую попавшуюся позицию в зависимости от тех СМИ, которые ты смотришь и читаешь, и твоя задача — не справедливость, а восстановление своего комфорта.. Военные действия изрядно щекочут нервишки и поддают в кровь адреналина, и ты начинаешь действовать. Ты заводишь споры в сетях. Ты выставляешь флажки (украинские?) в сетях, объясняешь бомбёжку Донбасса борьбой с «русскими фашистами» и, может быть, даже помогаешь беженцам. Или же выставляешь спецбуковки (Z/V) в названиях и радуешься грядущей денацификации и возвращению в лоно Матушки России заблудшего, одурманенного бездушным Западом украинского (украинской части русского!) народа. При любом несогласии с твоей позицией ты отказываешь оппоненту в способности мыслить самостоятельно, ведь тебе совершенно ясно, что оппонент — либо зомби, которому Промыли Мозги, либо упырь, которому Спустили Методички.. Обвиняя кого угодно, ты забываешь о себе.. Для тебя произошёл раскол по «цивилизационной» линии, и нынче ты поддерживаешь «наших» <название национальности> против «них» <название национальности>. Русских против украинцев. Западного мира против России. И такой поддержкой ты думаешь вернуть свой комфорт, но он не вернётся. Ты лишь жертва буржуазной идеологии.. Дело в том, что в силу невежества ты не понимаешь некоторых базовых вещей, а значит, твои действия никак не поспособствуют миру в обществе в целом и комфорту лично для тебя в частности.. Ты не понимаешь диалектики происходящего.. — Поклонник либерально-демократических ценностей, жаждущий прекратить войну немедленно. Для тебя война началась вчера, а не пару десятков лет назад. Не рассматривая события в динамике, начиная хотя бы с развала СССР, ты не понимаешь и то, что война была неизбежна.. — Украинский «патриот». В 2014 лет назад орды русских напали на твою независимость, но ты не можешь объяснить, как всё это мирно уживалось во времена СССР.. — Военно настроенный «патриот» РФ. В 2014 лет назад орды фашистов начали мучить русских на украинской территории, но ты не понимаешь, что «спецоперации» только выгадывают время, а не решают корни проблемы, начавшиеся задолго до этого.. Ты не понимаешь, что идеализм делает тебя беспомощным.. — Поклонник либерально-демократических ценностей, ты не понимаешь, что они — всего лишь форма национализма, предвестники теории высшей расы времён Второй мировой. Не надо знать всю историю, достаточно проследить её с корейской и вьетнамских войн, чтобы на практике увидеть несостоятельность политики и идеологии США. Но ты верующий, и тебя сложно поменять.. — Прозападный пацифист, тебе кажется, что выход в уничтожении Путина и его «приспешников». Это смешно, ведь происходящее объективно-исторично, а отдельные личности лишь выражают движение классовых сил. Кроме того, ты — вредитель, так как не даёшь себе отчёта о масштабе жертв от твоего пацифизма. Если совсем невмоготу — призывай СВОЁ, а не российское правительство к миру и разоружению.. — Украинский «патриот», тебе кажется, что ты строишь свободное национальное государство, но ты забыл, что свобода не означает полную вседозволенность и что понятие о «справедливости» должно существовать не только у тебя в голове, но быть согласованным с соседями и даже с собственным многонациональным и разнокультурным народом.. — «Патриот» РФ, ты веришь в возрождение «Русского Народа», несущего Добро и Справедливость? Готовься к последующим войнам и нищете, готовься повторить украинскую судьбу на своей территории.. Ты не понимаешь, что проблема, как и решение, лежит в классовой плоскости, а не в национальной.. — Прозападный пацифист, твой украинский флажок в соцсетях — это всего лишь поддержка прибытия дешёвой рабочей силы для бизнеса и поддержка увеличения военных расходов страны за счёт социальных. Ну и поддержка радикальных украинских фашистов при власти.. — Украинский «патриот», мне нечего тебе сказать, ты сам знаешь, как твоя страна с момента развала СССР скатилась до нищеты и войны. Валить всё на происки внешних врагов можно, но недолго.. — «Патриот» РФ, олигархи риторикой о «денацификации» рано или поздно лишь прикроют свои бизнес интересы. Солидаризируясь с ними, ты будешь единственным, кто заплатит за прелести войны — нищетой, жизнью на возможной войне, а может и душой, превратившись в крайнего националиста.. Ты, обыватель, не желаешь вникать в суть дела, пока не затронуло лично тебя. Ответы ищешь чёрно-белые, обвиняя в происходящем умственную недостаточность отдельных политиков, но никогда — себя. Прячешься в национальном патриотизме и/или вере в «демократию». И, в конце концов, действительно не можешь понять настоящих причин происходящего, а значит, твои действия никак не приведут тебя к твоим благопожеланиям о «мире во всём мире».. Но… пройдёт месяц, и вот уже ты чувствуешь усталость от войны. Пошумели, сложили мнение, отметились в социальных сетях флажками и буковками и пошли жить дальше, лично воспроизводя существующее положение дел. Ведь «а что я могу сделать, проклятые политики всё решают».. До следующего раза, пока ЭТО уже в дверь не постучится.. А что делать?. Читать статью с начала и понять хотя бы такие простые вещи.. — Надо учиться марксизму.. — Ты, пролетарий, виноват сам — ведь ты выбираешь и терпишь своё буржуазное правительство. Ты ничего не делаешь для борьбы за коммунизм. А значит, поддерживаешь разжигание войн во всём мире.. — Твоё отечество, пролетарий, — весь мир, а не искусственные ограниченные буржуазные государства.. P.S.. Напоследок, для большей ясности приведу аллегорию.. В рабовладельческой стране есть дом, в котором живут хозяева со своей прислугой, которая пашет на износ и получает в благодарность только побои и объедки. Первый занимает пентхаус. На нижнем этаже живут двое других. Один из них — больной нищий наркоман, много лет насилует женщин, угрожает соседям, гадит в подъезде, а его друг-пентхаусник заносит ему оружие. Второй — сосед наркомана — в один момент решил уже дать ему по морде, иначе нечистоты скоро в хату затекут.. Наблюдаем удивительное рядом: слуги этого «агрессора», а также слуги из других квартир жалуются на агрессора и ставят в социальных сетях флаг квартиры наркомана.. Сообщаем слугам «агрессора»: нечистот станет меньше, но вас меньше бить и больше кормить не будут.. Сообщаем слугам наркомана: вас тоже, причём вне зависимости от конечного результата, но «агрессор» хоть нечистоты ненадолго подчистит. Если случайно всех не угробит.. Я. Дубов. Прочесть статью целиком и полностью - 
Во второй половине дня 29 марта начальник Управления безопасности и внешней политики Ким Сон Хан (по сути – тот, который отвечает за всю внешнюю политику и оборону Кореи) подал в отставку. Президент РК Юн Сок Ёль быстро принял отставку, назначив замену. Вместо Ким Сон Хана на ответственном посту будет работать Чо Тхэ Ён, до сих пор бывший послом Южной Кореи в США.  Отставка куратора внешней политики накануне визита президента в США вызвала разные кривотолки и слухи. Одна из версий – в отставку отправили из-за Black Pink! Якобы США хотели организовать концент группы в ходе визита, а Ким не обращал на эти запросы внимания. Но это лишь одна из версий, хватает и тех, кто считает, что из-за такой «мелочи» советника президента по внешней политике снимать не будут. В любом случае на уровне «командиров корейской дипломатии» большие перестановки. Несколько дней назад в отставку ушел секретарь президента по внешней политике, а две недели назад – секретарь по протоколу.         
Российский политолог рассказал, что США не грозит распад страны Политолог Павел Подлесный заявил, что США могут в любой момент распасться на части, а южные соседи вернут себе отобранные ранее территории. Его слова приводит Аргументы и факты. . Он отметил, что Вашингтон не раз сталкивался с кризисами, в том числе, во время Гражданской войны и войны за независимость, и Россия им помогала. Однако, по его словам, больше Москва больше не станет спасать Вашингтон.. «Соединенные Штаты не раз сталкивались с серьезными кризисами: например, во время Великой депрессии перед Второй мировой войной», — напомнил политолог.. Политолог считает, что у Вашингтона сохраняется риск того, что во время распада страны на «Север» и «Юг», южные соседи могут забрать обратно свои ранее отобранные территории. Однако он уверен, что рассчитывать на это не стоит, поскольку США не настолько слабы. . «…но вместе с тем, они не так уж слабы, чтобы крупнейшая на планете держава обвалилась. Ведь США буквально за полгода подмяли под себя Евросоюз», – заключил Подлесный.. 
Средства российских «физиков» продолжают работать на экономики недружественных стран. Под «физиками» (физическими лицами) в России принято понимать граждан Российской Федерации, которые совершают сделки и владеют активами. Финансовая и хозяйственная деятельность и имущество «физиков» в статистическом учете относятся к сектору домашних хозяйств.Банк России опубликовал свежую статистику по финансовым активам и обязательствам сектора «Домашние хозяйства» по состоянию на 1 февраля 2023 года. Такую статистику Центробанк обновляет ежемесячно, и мы можем сравнить показатели сектора «Домашние хозяйства» за 1 февраля текущего года и 1 февраля прошлого года. А год этот был непростым. Против России была развязана санкционная война.Остановлюсь только на части статистической информации, которая касается финансовых активов российских «физиков», или сектора «Домашние хозяйства». Основными видами активов являются: 1) наличные деньги; 2) средства на банковских депозитах; 3) акции и паи (доли в капитале); 4) долговые бумаги; 5) средства на брокерских счетах (биржа).Нам важно понять, в какой мере накопления российских «физиков» работают на отечественную экономику (активы российские), и в какой – на зарубежную (активы иностранные).1. Наличные деньгиНа 1 февраля прошлого года общая сумма наличных денег, как отечественных (рубли), так и иностранных (преимущественно доллары США и евро), находившихся на руках граждан России, равнялась 19.102,4 млрд руб. В том числе иностранной (валютной) наличности было в рублевом эквиваленте 6.519,5 млрд руб.На 1 февраля текущего года эти показатели составили соответственно 22.105,7 млрд и 7.335,7 млрд руб. Таким образом, год назад доля иностранной валюты в общем объеме наличной денежной массы, находившейся на руках российских граждан, составила 34,0%, а в этом году она равна 33,0% То есть треть всех наличных денег российских «физиков» приходится на иностранные активы.2. Средства на банковских депозитахНа 1 февраля прошлого года общая сумма денежных средств российских граждан на депозитах отечественных и зарубежных банков в рублях и иных валютах составила 37.865,1 млрд руб. В том числе в иностранной валюте депозиты в российских банках равнялись 6.942,4 млрд руб. Кроме того, на депозитах в иностранных банках было размещено средств российских граждан на сумму 2.409,4. Последние два вида депозитов следует отнести к иностранным активам, в сумме это получается 9.351,8 млрд руб.Спустя год значения приведенных выше показателей были следующими (млрд руб.): 41.917,2; 3.806,3; 4.627,6; 8.433,9. Как видим, величина валютных депозитов в российских банках сократилась за год, а вот величина депозитов в иностранных банках за год выросла без малого в два раза. Суммарно доля тех банковских депозитов, которые следует квалифицировать как иностранные активы, год назад равнялась 24,7%. Спустя год эта доля составила 20,1%.3. Акции и паи (доли в капитале)На 1 февраля прошлого года общая сумма вложений российских граждан в акции и паи составила 8.613,1 млрд руб. В том числе в акции и паи иностранных компаний и организаций – 362,2 млрд руб.Спустя год эти показатели равнялись соответственно 8.714,0 и 253,3 млрд руб.Таким образом доля иностранных активов по данной позиции за год сократилась с 4,2 до 2,9%.4. Вложения в долговые бумагиНа 1 февраля прошлого года общая сумма вложений российских граждан в долговые бумаги составила 3.142,3 млрд руб. В том числе в долговые бумаги иностранных эмитентов – 1.031,1 млрд руб.Спустя год эти показатели равнялись соответственно 2.789,5 и 614,5 млрд руб.Таким образом доля иностранных активов по данной позиции за год сократилась с 32,8 до 22,0%.5. Средства на брокерских счетах (счетах биржи)На 1 февраля прошлого года общая сумма средств, размещенных на счетах российских бирж, составила 973,1 млрд руб. В том числе сумма средств в иностранной валюте – 612,8 млрд руб.Спустя год эти показатели равнялись соответственно 602,8 и 275,0 млрд руб.Таким образом доля иностранных активов по данной позиции за год сократилась с 63,0 до 45,6%.. Суммарно по всем пяти видам финансовых активов (видам финансовых инструментов) вложения граждан России составили на 1 февраля прошлого года 69.696,0 млрд руб. Год спустя они увеличились до 76.129,2 млрд руб.Та часть активов, которую мы отнесли к иностранным, год назад суммарно составила 17.877,3 млрд руб. Год спустя суммарно иностранные активы по всем пяти позициям составили 16.914,4 млрд руб. В абсолютном выражении заметно выросли накопления наличной иностранной валюты, а особенно средства на депозитах в иностранных банках. Сократились депозиты в иностранной валюте в российских банках и валютные средства на брокерских счетах, вложения в акции и долговые бумаги иностранных эмитентов.В целом, как видно, вложения российских «физиков» в иностранные активы в пересчете на российские рубли уменьшились за год незначительно – всего на 5,4%. Если пересчитать по валютному курсу рубля на соответствующую дату, то получается, что 1 февраля прошлого года иностранные активы российских «физиков» равнялись 230,8 млрд долл., а на 1 февраля текущего – 239,8 млрд долл. Т. е. в пересчете на доллары США эти активы даже увеличились за год (на 3,9%).Год назад в общем объеме активов российских «физиков» на долю иностранных активов пришлось 25,6%. Сегодня эта доля стала равняться 22,2%.Приведённая статистика, мягко говоря, не вдохновляющая. Ведь мы рассмотрели динамику показателей в рамках периода, когда между Россией и коллективным Западом уже велась санкционная (и не только санкционная) война. Когда стране требовалась экономическая и военно-экономическая мобилизация. Такая мобилизация предполагает привлечение средств населения через такие апробированные финансовые инструменты, как государственные облигационные займы и банковские депозиты. Также принимаются все меры по прекращению перевода средств граждан за пределы страны, пресекается конвертация национальных денег в иностранную валюту. Особенно если иностранная валюта эмитирована враждебным государством.А что мы имеем? Согласно статистике Банка России, население продолжает накапливать наличную иностранную валюту. Сегодня ее на руках у наших сограждан суммарно 105,4 млрд долл. А за год до этого было 92,4 млрд долл. Прирост на 13 млрд долл.! Банк России не дает валютной композиции этих сбережений, но эксперты говорят, что там доминируют лишь две валюты – доллар США и евро. А ведь это денежные единицы стран, которые открыто заявляют, что Россию надо уничтожить! Банкноты долларовые и евро – это долговые расписки денежных властей тех стран, которые с нами ведут войну на уничтожение. Получается, что российские «физики» кредитуют противника?А есть вещи, выходящие вообще за пределы понимания. На Санкт-Петербургской бирже по истечении года после начала СВО и санкционной войны против России продолжали торговаться бумаги 11 иностранных компаний ВПК, поставляющих вооружение Украине. В середине февраля депутат ГосдумыАлександр Якубовский («Единая Россия») обратился к председателю ЦентробанкаЭльвире Набиуллиной с просьбой «рассмотреть ограничение торговли в России акциями таких компаний». Среди них, в частности, акции производителя ракет залпового огняHIMARS. Речь идет об американскойLockheedMartinCorporation. По данным аналитиков, на которые ссылается депутат, акции этой компании и других производителей вооружений по итогам 2022 года выросли почти на 30%.20 марта Банк России ответил «народному избраннику». ЦБ, как сообщили российские СМИ, «поддержал предложение депутата Госдумы Александра Якубовского об ограничении торговли на российских фондовых биржах ценными бумагами компаний оборонной промышленности из недружественных стран». Однако «поддержка предложения депутата» – это ещё не запрет.Подобных историй много. Средства российских «физиков» продолжают работать на экономики недружественных стран. Еще раз напомню, что вложения граждан Российской Федерации в финансовые инструменты, которые означают приобретение активов других стран (на 90% активов недружественных стран) на 1 февраля 2023 года составили 239,8 млрд долл. Эти финансовые ресурсы могут и должны работать на экономику и оборону России. Сейчас они работают против России.. Источник.     
Одна страна оказалась не готова к последствиям глобальной проблемы. Комитет по проблеме изменения климата (CCC) пришел к выводу, что Великобритания стала одной из стран, оказавшись поразительно не готовой к последствиям глобальной проблемы изменения климата. Об этом сообщает The Guardian.. Фото: Lenta.ruLenta.ru. Эксперты пришли к выводу, что в ближайшие десятилетия климатический ущерб для страны увеличится. При этом усилия, которые были приложены для адаптации к ситуации, не привели к ожидаемому результату. Среди явных проблем назвали аномальную жару, которая, по прогнозам специалистов, со временем может стать обычным явлением для лета.. В Комитете отметили, что власти делают недостаточно для таких задач как теплоизоляция домов, устранение протечек водопроводов или подготовка к внезапным наводнениям.. «Последнее десятилетие было потерянным десятилетием с точки зрения подготовки к рискам, с которыми мы уже имеем дело, и которые, как мы знаем, грядут», — заявила Джулия Кинг из CCC.. Ранее премьер-министра Великобритании Риши Сунака обвинили в издевательстве над обещаниями решить глобальную проблему изменения климата. Поводом для этого послужил полет политика на самолете.. Источник news.rambler.ru.   
Назвавшую Макрона мусором француженку арестовали. «Она обвиняется в оскорблении президента республики после публикации сообщения в социальных сетях. Ее дело будет рассмотрено в суде 20 июня», — сообщает французское издание.. Источник news.rambler.ru.    
[club78974213|Политштурм] :. Разгоревшийся российско-украинский кризис стал еще одним поводом для дискуссий о месте России в современном капиталистическом мире.  К примеру, некоторые представители коммунистического движения утверждают, что Россия не империалистическая, а прогрессивная держава по сравнению с западными странами.  Российские же элиты оправдывают свою внешнюю политику лозунгами о защите «русского языка» и «русского мира», одновременно обличая «однополярный мир» под руководством США и называя все это «империализмом».  Однако, понятие «империализм» имеет строгое научное марксистско-ленинское определение. Оно не только описывает политику капиталистического государства, но и указывает ее форму в системе общественного развития.  В этом видео мы определим основные признаки империализма, а также разберемся детально является ли Россия империалистическим государством..     
Вучич объяснил, почему Сербия хочет вступить в Евросоюз. По словам Вучича, вступление в Евросоюз необходимо Сербии ради лучшего будущего граждан.. «Сербия полностью привержена демократическим принципам и европейским ценностям. Полноправное членство в ЕС остается одним из наших ключевых приоритетов и стратегических целей», – заявил он во время своего видеобращения к участникам «Саммита за демократию».. Напомним, что Сербия является кандидатом на членство в Евросоюз с 2012 года. Переговоры о вступлении начались в 2014 году.. Ранее Вучич заявил, что летом 2023 году могут начаться срочные переговоры о вступлении Украины в Евросоюз.. Источник news.rambler.ru.     
Президент России Владимир Путин принял отставку омского губернатора Александра Буркова, текст соответствующего указа приводит пресс-служба Кремля."В связи с заявлением Губернато.... , , , , 
Швейцария не будет передавать Британии 60 ЗРК Rapier, которые решили утилизировать Швейцария не намерена передавать Британии 60 выведенных из эксплуатации ЗРК Rapier, которые сейчас утилизирует..                                 Gettyimages.ru.                             Об этом сообщил РИА Новости представитель федерального управления оборонных закупок Швейцарии (Armasuisse) Кай-Гуннар Зиверт.&laquo;В... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
МЭР: инфляция в России в годовом выражении замедлилась до 5,99% Инфляция в России в годовом выражении замедлилась до 5,99% по состоянию на 20 марта, говорится в обзоре Минэкономразвития..                                 РИА Новости.                             &laquo;В годовом выражении темпы роста цен снизились&mdash; до 5,99% год к году&raquo;,&mdash; говорится в сообще... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Абсурд! Чиновники предлагают давать мигрантам скидку по налогам! А нам? По губам!. В это невозможно поверить, но МВД предложило давать скидку мигрантам по налогу (НДФЛ) за хорошее… нет, не за поведение, а за хорошее знание русского языка.. Те из коренных жителей, кто владеет русским языком на 5 (это, правда, не про меня), не получат за знание русского ничего, а за знание и употребление мата – 15 суток.. Моя твоя – бабрак кармаль. Скидку на налог МВД предлагает такую:. «Например: базовый уровень владения русским языком - 10%; средний уровень - 15%; высший уровень - 20%, носитель русского языка - 50%». Позвольте, я тоже «носитель», даже «переносчик» русского языка! А где мне скидка по налогам?. Китайский опыт социального рейтинга?. МВД предлагает ввести балльную систему оценки языковой адаптации. Баллы будут вычисляться госинформсистемой на основе наличия фактических сведений об иностранце. Отмечу, что пока речь идет об иностранце.. МВД предлагает начислять баллы, в том числе, за прохождение иностранцем за рубежом «довъездной подготовки» или сдачу экзамена по русскому языку, истории России и основам законодательства.. Всех (к ноге) на ЕГЭ. И тут я понимаю, что это подготовка к оценке «населения» страны: знаешь, что надо и как правильно – получишь высокие баллы. Не знаешь – не то что на госслужбу не возьмут, даже на платное обучение не пройдешь! Китайский опыт!. Хулиган? Это не страшно. МВД считает, что скидка на налог для иностранца и баллы могут быть аннулированы в случае «хулиганства, экстремистских действия и нарушение ПДД». Восстановление скидки на налог и получение баллов возможно в случае «добровольного оплачиваемого или безвозмездного участия в общественных работах».. Определенно 1 апреля пришло к нам с опережением… и это неправильное 1 апреля.. При подготовке статьи использованы материалы ИА Интерфакс  На фото станция метро "Проспект мира" в Москве - вполне обычная ситуация в определенные дни.. Если информация была Вам полезна, ставьте лайк ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ     
Президент США Джо Байден решил подорвать российские газопроводы "Северный поток" из-за ситуации на поле боя на Украине, заявил американский журналист Сеймур Херш в интервью CGTN..... , , , , 
Правительство Колумбия возобновляет боевые операции против крупнейшего наркокартеля страны «Клан дель Гольфо». В декабре 2022 года в рамках инициативы «Всеобщего мира» власти объявили перемирие и остановили боевые действия против FARC-диссидентов, группировки ELN, отрядов «Картеля Залива» и ряда других наркогруппировок. Однако организованный криминал воспользовался этим перемирием в свою пользу.. Что ждёт Колумбию в условиях возобновившейся войны с картелями, каково положение "Клан дель Гольфо" и как страна контролирует свою периферию — об этих и других темах в новом подкасте «ФАН повсюду» с автором Telegram-канала «Пиночет печет печенье», который ранее рассказал, как в Колумбии выбирали президента    
Жителям Мариуполя стали поступать угрозы со стороны украинских националистов. Жителям Мариуполя стали приходить смс-сообщения и звонки после визита в город Президента страны. Детально — в сюжете корреспондента Оплот ТВ Ирины Ефремовой..     
Русские и белорусы не смогут претендовать на гражданство Литвы. Сейм Литвы в первом чтении принял законопроект о запрете выдачи гражданства страны для россиян и белорусов. Об этом сообщает EADaily.. Кроме того, граждане России и Беларуси больше не смогут приобретать недвижимость в Литве без вида на жительство. Уточняется, что те россияне и белорусы, которые уже находятся в Литве с видом на жительство, могут остаться в стране, но без возможности получить литовское гражданство.. При этом в сейме также посчитали, что желающих получить гражданство Литвы среди россиян и белорусов не так уж и много. Согласно имеющейся статистике, за 2021 год гражданами Литвы стали всего 33 белоруса и 45 русских. В 2022 году цифры стали ещё меньше – 16 белорусов и 29 россиян.. Ранее Литва подписала соглашение о сотрудничестве с Константинопольским патриархатом.. Источник news.rambler.ru.   
РАДИКАЛЫ В ЕВРОПЕ  На демонстрации левые радикалы ("антифашисты") похожи на гангстеров, правые радикалы ("фашисты") похожи на полицию.  В Западной Европе за Украину в основном "леваки" а за Россию - "праваки". В Восточной Европе чаще наоборот - "фашисты" за Украину, а "антифашисты" - за Россию. Есть и исключения - скажем, правый Орбан из Восточной Европы. Или другое исключение - испанские "антифа", там много истинных антиглобалистов, сторонников Донбасса.  Выводов два. Первый - деление на "фа" и "антифа" давно не работает. Второй - во взглядах на внешнюю политику правые и левые скорее делятся на глобалистов и антиглобалистов. В мировой политике сейчас это основное деление. Либо ты за однополярный мир, за американскую гегемонию, за власть "коллективного Запада", либо против. А красный флаг у тебя в руках или стяг с прусским орлом - вопрос второй в условиях новой "холодной войны".  Андрей Песоцкий    
Депутаты парламента Уганды приняли законопроект против ЛГБТ, согласно которому гомосексуальные действия караются смертью.  Все, кроме двух, из 389 законодателей поздно вечером во вторник проголосовали за жесткий закон о борьбе с гомосексуализмом, который вводит смертную казнь и пожизненное заключение за однополый секс и "вербовку, продвижение и финансирование" однополой "деятельности". "Лицо, совершившее преступление гомосексуализма при отягчающих обстоятельствах, по приговору суда карается смертной казнью", - говорится в законопроекте, представленном Робиной Рвакуджо, председателем по правовым и парламентским вопросам.. 
    Последний диктатор республиканской эпохи  Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  Потомственный аристократ Луций Корнелий Сулла вознёсся на вершины абсолютной власти. Он первым воспользовался оружием своих солдат для расправы с политическими противниками и первым из римских военачальников взял приступом Рим. Чтобы восстановить республиканское правление, Сулла использовал чрезвычайные полномочия. При этом он был последним римским диктатором, который добровольно отказался от власти.
Выводы из совместного заявления Китая и России после двухдневных переговоров - всё будет СиПутин. Юрий КотИтак, эти два дня, которые потрясли весь западный мир, закончились. Уже можно делать кое-какие выводы из обнародованного. У нас есть повод для оптимизма, чего не скажешь про Украину и Запад.Благодаря Фархаду Ибрагимову и тг-каналу Дипломатия мы знаем, что:РФ позитивно оценивает позицию Китая по Украине, а Китай положительно оценивает готовность РФ к запуску переговоров;РФ и Китай озабочены рисками в связи с созданием AUKUS и их планами по строительству атомных подводных лодок;РФ и Китай призывают AUKUS строго выполнять свои обязательства по нераспространению оружия массового уничтожения;РФ и КНР планируют укрепить всеобъемлющее партнерство в сфере энергетики;РФ и Китай считают, что для решения украинского кризиса надо предотвращать блоковое противостояние и разжигание конфликта;РФ и Китай озабочены военно-биологической деятельностью США, требуют дать по этому поводу разъяснения ;РФ и КНР расширят научные обмены для обеспечения технологического лидерства двух стран;РФ и Китай призывают избегать деградации кризиса на Украине и его перехода "в неконтролируемую фазу";Россия и Китай выступают против всех односторонних санкций, установленных в обход СБ ООН;РФ и Китай настаивают на том, чтобы США ускорили ликвидацию своего запаса химического оружия;Россия и Китай усилят сотрудничество в сельском хозяйстве для обеспечения продовольственной безопасности;РФ и КНР планируют содействовать обеспечению взаимной и глобальной энергетической безопасности; РФ и Китай настаивают, чтобы НАТО строго соблюдала оборонительный характер своей организации и уважала чужой суверенитет;РФ и Китай выступают против формирования в АТР "закрытых эксклюзивных блоковых структур, блоковой политики и противоборствующих лагерей";РФ и КНР будут увеличивать масштабы и оптимизировать структуру торговли, в том числе за счет развтия электронной торговли;РФ и КНР собираются повысить уровень финансовой кооперации и укрепить сотрудничество на финансовых рынках;США должны реальными действиями ответить на правомерные озабоченности КНДР и создать условия для диалога;РФ и Китай озабочены активизацией деятельности США в сфере ракетного оружия и призывают прекратить подрывать международную безопасность;РФ и Китай против попыток использовать космос для вооруженной конфронтации и будут противодействовать такой активности;РФ и КНР расширят взаимный доступ сельхозпродукции и укрепят инвестиционное сотрудничество в этой сфере;РФ и КНР нацелены на сотрудничество в области взаимовыгодного снабжения базовыми товарами и минеральными ресурсами;РФ и Китай выступают против милитаризации IT, они за многостороннее, равноправное и прозрачное глобальное управление интернетом; Россия и Китай намерены оказывать взаимную поддержку по защите интересов друг друга, прежде всего, суверенитета, территориальной целостности, безопасности; Мы договорились регулярно проводить совместные патрулирования на море и в воздухе, а также совместные учения;Наши страны призывают избежать дальнейшей деградации кризиса в украинском конфликте вплоть до его перехода в неконтролируемую фазу; Россия и Китай призывают прекратить все шаги, способствующие эскалации напряженности и затягиванию боевых действий на Украине; Мы призываем НАТО уважать суверенитет других государств и их интересы; Россия с Китаем выступают против навязывания одним государством другим странам своих ценностей, не существует «высшей демократии»; Наши страны выступают против всех односторонних санкций, установленных в обход СБ ООН; Мы выражаем озабоченность в связи с ситуацией на Корейском полуострове, призывают все заинтересованные государства проявлять спокойствие и сдержанность; Россия подтверждает приверженность принципу «одного Китая», признает, что Тайвань является неотъемлемой частью КНР.. Итак, какой вывод можно сделать из всего выше изложенного? Союз России и Китая состоялся. Тушите свет, западники. Никакие ваши шантажи коронавирусом Китая, никакие ваши технологии цветных революций и экономические санкции не помогут вам уничтожить нас. Более того, вы сами себя уничтожить. А мы с Китаем и: Индией, Саудовской Аравией, Ираном, ЮАР, Бразилией, Вегесцэлой, Сирией, КНДР и остальными желающим и свободны и суверенности государствами просто вам в этом поможем.Ах, да. И Украины не будет. Всё. Тушите свет. Быть добру. Источник.     
Журналист Херш: Байден решил подорвать «Северные потоки» из-за поражений ВСУ на фронте Журналист Сеймур Херш предположил, что президент США Джо Байден решил подорвать трубопроводы «Северный поток» и и «Северный поток — 2» из-за поражений Вооружённых сил Украины на фронте..                                 Gettyimages.ru.                             Об этом он сказал в интервью CGTN.По его словам, соответств... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    —2
ПУТИН И СИ ЦЗИНЬПИН: ИТОГИ ПЕРЕГОВОРОВ НА ВЫСШЕМ УРОВНЕ. ЕЖЕДНЕВНО. СПЕЦ-ВЫПУСК от 22.03.2023.  SEMBIRY осуществляет показ 15-го сезона авторской информационной программы «Ежедневно». Смотрите специальные выпуски в прямом эфире. Ход событий ближайшего времени...  ХОД СОБЫТИЙ: Итоги переговоров Путина и Си Цзиньпина в Кремле.  Председатель Китая посетил Россию с 20 по 22 марта 2023; Итоги переговоров Путина и главы Китая; Правительственный обед Путина и Си Цзиньпина в Кремле. Глава Китая завершил свой государственный визит в Россию.  Видео-материалы, показанные в программе: РИА НОВОСТИ  «Время не стоит — жизнь продолжается!».  12+  С 4 февраля в 12:00 только на канале SEMBIRY.   
Блинкен: США не будут учитывать заявления КНР о недопустимости поставок оружия Тайваню.  Как отметил госсекретарь США, возникла "серьезная задержка" в поставках американских вооружений на остров. 
В Кнессете провалился законопроект, который был разработан прежним правительством. Он мог бы спасти жизни многих женщин и детей от домашних насильников. Но, как утверждают даже в «Ликуде», коалиция пошла на поводу у Бен-Гвира и зарубила эту инициативу.. 
YLE: в финском порту Котка задержали судно с удобрениями из-за санкций ЕС В финском порту Котка задержали судно с удобрениями, часть которых якобы связана с гражданином России, в отношении которого Евросоюз ввёл санкции..                                 АГН «Москва».                             Об этом сообщает YLE.Как заявил гендиректор портаХамина-Котка Киммо Наски, это первый случай з... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
@mpre_view1 Президент Молдавии Майя Санду подписала закон, по которому государственным языком страны вместо молдавского стал румынский.  «Я хочу, чтобы румынский язык объединил всех нас, живущих здесь и любящих эту землю. Мы, наряду с более чем двадцатью семью миллионами человек по всему миру, говорим на румынском языке, одном из официальных языков Европейского Союза...Те, кто десятилетиями подряд твердили нам, что мы, граждане Республики Молдова, говорим на „молдавском“ языке, а не на румынском, — преследовали только одно: разделить нас», – Санду.
Премьер-министр Михаил Мишустин 23 марта выступит в Госдуме с отчетом о деятельности правительства за прошлый год, сообщила пресс-служба кабмина.«&quot;Двадцать третьего марта М.... , , , , 
Госсекретарь Блинкен: США не будут учитывать заявления Китая о недопустимости поставок оружия Тайваню. Вашингтон не будет принимать в расчет заявления китайских властей о том, что поставки оружия Тайваню являются для Пекина красной линией, заявил госсекретарь США Энтони Блинкен на слушаниях в комитете по ассигнованиям Сената Конгресса США.. У Блинкена уточнили, давал ли когда-либо Китай понять, что есть красная линия относительно военной помощи Тайваню, передает ТАСС.. Блинкен заявил, что такого не было, однако при попытке Китая обозначить такую позицию США, «безусловно, не стали принимать это в расчет».. Ранее Китай сделал представление США из-за одобрения возможной сделки по продаже Тайваню боеприпасов для американских истребителей F-16 и снаряжения на сумму более 600 млн долларов.. Источник news.rambler.ru.     
Минкультуры: Шалыто покинула пост гендиректора «Роскино» Минкультуры России известило, что Инна Шалыто покинула пост гендиректора «Роскино»..                                 Gettyimages.ru.                             Об этом сообщило РИА Новости со ссылкой на пресс-службу министерства.Врио главы компании назначили Екатерину Наумову, ранее занимавшую пост первого заместителя г... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Херш: Байдену не хватит мужества признать ответственность за подрыв «Северных потоков» Президенту США Джо Байдену не хватит мужества и честности признать, что его администрация и он сам причастны к подрыву «Северных потоков», считает американский журналист Сеймур Херш, ранее опубликовавший расследование о причастности Белого дома к диверсии на трубопроводах в Балтийском море..                            .. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   «Северныхпотоках»
   Парфянская война Северов  Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  Победы, одержанные императорами Траяном (98–117) и Луцием Вером (161–169) над парфянами, наглядно продемонстрировали, что Парфия перестала быть тем грозным соперником, с которым Риму прежде доводилось делить власть над миром. Обманчивая лёгкость этих побед напомнила римлянам о славе Александра Великого и заставила их мечтать о лаврах покорителей Востока. Первые шаги в этом направлении предприняли императоры династии Северов. Однако результат их усилий оказался не совсем таким, какого ожидали римляне.
Рогов заявил, что ВСУ проводят разведку боем в Пологовском районе Запорожской области Председатель движения «Мы вместе с Россией» Владимир Рогов заявил, что Вооружённые силы Украины (ВСУ) проводят разведку боем в Пологовском районе Запорожской области..                                 AP.                             Об этом он написал в своём Telegram-канале.По его словам, в разведке боем ВСУ задействовал... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Не вставший во время гимна депутат получил повестку. Ранее в Пензенской и Воронежской областях сообщили, что повестки жителям вручают для актуализации данных воинского учета..     
Китай возобновит выездные групповые туры еще в 40 стран. С 15 марта общее число стран и регионов, участвующих в пилотной программе, достигнет 60. Портал PRC.TODAY (Китай сегодня) — «Китай с 15 марта возобновит выездные групповые туры для китайских граждан еще в 40 стран, включая Непал, Вьетнам, Иран, Францию, Испанию, Италию, Грецию и Бразилию» —  объявило в пятницу Министерство культуры и туризма Китая. Это вторая партия направлений в рамках пилотной программы Китая по организации выездных групповых туров, после того как 6 февраля страна возобновила трансграничные групповые туры в первую партию из 20 стран и регионов.. Китай расширяет туристические направления. Расширение числа направлений происходит на фоне того, что за последний месяц китайская индустрия зарубежного туризма вышла на траекторию быстрого восстановления, а также в связи с тем, что все больше стран возлагают надежды на возвращение китайских туристов для укрепления экономического подъема после вируса. «Возвращение большего числа китайских путешественников, как ожидается, даст столь необходимый толчок мировой индустрии туризма и направит оптимизм в мировую экономику» —  отмечают наблюдатели.. «Туристические агентства и онлайновые туристические компании могут выпускать и запускать про-дукты, рекламные акции и проводить другую подготовительную работу, начиная с пятницы» —  говорится в уведомлении.. 40 стран второй партии охватывают Азию, Европу, Африку, Океанию и Латинскую Америку, и с 15 марта общее число стран и регионов, участвующих в пилотной программе, достигнет 60.. Южная Корея, Япония, Австралия и США, которые до вспышки пандемии входили в число 15 лучших зарубежных направлений для китайских туристов в 2019 году, не вошли во вторую партию. Некоторые из этих четырех стран не сняли ограничения на контроль COVID-19 для путешественников из Китая.. По данным туристической платформы Fliggy, принадлежащей компании Alibaba, за час после публикации уведомления число запросов на билеты на международные рейсы подскочило на 185 процентов.. «Это еще один политический толчок для индустрии туризма [после первого этапа пилотной программы], которая начала быстро восстанавливаться. Это также показывает, что возобновление осуществляется поэтапно, стабильно и упорядоченно, что благоприятно для обеспечения безопасности и впечатлений выезжающих китайских туристов«, — сказал в пятницу Xu Xiaolei, менеджер по маркетингу китайской компании CYTS Tours Holding Co.. Среди 40 стран, рейсы во Вьетнам достаточно регулярны и доступны, в то время как цены на билеты в европейские страны остаются относительно высокими, показали данные.. Акции авиационного сектора Вьетнама выросли в четверг, после того как в тот же день вьетнамские СМИ сообщили, что Китай добавит его в список стран, разрешенных для выездных туров. Китай традиционно является крупнейшим туристическим партнером Вьетнама.. На сегодняшний день азиатские страны и регионы являются одними из самых популярных туристических направлений, обеспечив более 80 процентов роста выездных рейсов с 27 февраля по 5 марта, согласно данным компании VariFlight, поставщика информационных данных.. Возобновление обслуживания групповых туров в большее количество стран также происходит немного раньше, чем ожидала отрасль, так как некоторые прогнозировали, что больше стран будет добавлено в конце первого квартала или в начале второго квартала, чтобы воспользоваться преимуществами традиционного «золотого периода путешествий», начинающегося в мае.. Xu ожидает, что в этом году объем выездных поездок в Китай вернется к 50-60% от уровня 2019 года. «Возобновление выездных групповых туров в Китае может вернуть в международный туризм более 200 млрд долларов» —  сообщила в январе газета Financial Times.. За последний месяц количество запросов на получение виз выросло на 87 процентов на сайте туристического онлайн-агентства TravelGo, а на другой платформе Qunar.com количество бронирований международных рейсов в феврале удвоилось по сравнению с январем, а количество запросов на получение виз выросло в шесть раз.. Новость о том, что Китай возобновит выездные групповые туры еще в 40 стран, подготовлена Порталом PRC.TODAY (Китай сегодня) по материалам информационного агентства Shine.. Если вам понравилась новость или появились вопросы, оставьте ваш комментарий.    
: Бригадный генерал в отставке Энтони Тата указывает на изменения в обмене разведывательными данными США как на причину открытой агрессии России
Путин потребовал от силовиков усилить борьбу с недовольными внутри страны. Генпрокуратуре необходимо усилить борьбу с экстремизмом с учетом возросшего количества таких преступлений на фоне войны в Украине, заявил президент Путин. «Более активно прокурорам следует противодействовать экстремизму. <…> Прошу жестко реагировать на попытки дестабилизации общественно-политической обстановки в стране», — сказал глава государства (цитата по «Интерфаксу»).. В понятие экстремизма входят насильственное изменение строя, нарушение территориальной целостности страны, террористическая деятельность и ее оправдание, возбуждение социальной, расовой, национальной, религиозной вражды. В свою очередь генпрокурор Игорь Краснов заявил о кратном росте «антироссийской пропаганды, призывов к насилию и противоправным публичным акциям» из-за войны в Украине. «Желающих нарушить спокойствие россиян, посеять страх и панику много. Используемые ими приемы с каждым разом все изощреннее», — отметил он.. Санкции РФ.  
Предельно откровенный разговор с ректором Школы солидарной экономики Владимиром Лепехиным на тему - каким сегодня в России должен быть верховный правитель.  В.Л. отметает устоявшиеся штампы по этому вопросу и излагает нетрадиционную точку зрения, вынося, по сути, приговор всей современной российской политике.   
В Госдепе прокомментировали действия России в ситуации с БПЛА США В Госдепартаменте США допустили, что действия России в ситуации с упавшим в Чёрное море американским беспилотником могли быть непреднамеренными..                                 Gettyimages.ru.                             Об этом сказал официальный представитель американского внешнеполитического ведомства Нед Прайс в эфи... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Президент России Владимир Путин ответил на обман США в вопросе размещения противоракетных систем в Европе разработкой гиперзвуковых "Авангардов", заявил офицер разведки морской п.... , , , , 
    Название: Докфильм года. Владимир Путин получит награду за лучший сценарий к фильму &quot;Навальный&quot;. Перейти к комментариям: 
: В прошлом месяце Северная Корея пригрозила «самой жесткой реакцией на любую военную попытку США» вмешаться в их страну, в том числе «ядерное оружие за ядерным оружием».
Заслуженный артист РФ Сергей Куприк отправил в помощь жителям Донбасса деньги, полученные с продажи зарубежной недвижимости. По словам актёра, он купил апартаменты в Черногории более десяти лет назад, но в последние годы они с женой там не бывали.. Куприк указал, что они с женой считают такое решение правильным. По его словам, это позволит отправить в республики большой объём необходимой гуманитарной помощи..      
☭ 33 года назад Горбачев стал первым и единственным президентом СССР  В теории, его конкурентами могли стать председатель Совета министров Николай Рыжков и министр внутренних дел Вадим Бакатин. Но оба взяли самоотвод. Поэтому депутаты голосовали (выбирали именно они, а не народ) либо «За», либо «Против» кандидатуры Михаила Сергеевича..     
     ЛЕВЫЙ ФРОНТ ТРЕБУЕТ ПРОВЕРИТЬ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ ОЛИГАРХА АБРАМОВИЧА И КОМПАНИИ «ЛУКОЙЛ» ПО ПОДОЗРЕНИЮ В ИЗМЕНЕ РОДИНЕ. Утром 14 марта представители Левого Фронта провели в Москве возле приемной Генпрокуратуры РФ и СК РФ одиночные пикеты, потребовав провести проверку деятельности олигарха Абрамовича и компании «Лукойл» по подозрению в измене Родине. Участники пикетов вышли с плакатами «Абрамовича судить за измену!», «Лукойл снабжает противника!». После проведения пикетов в приемную Генпрокуратуры, а также в Следственный комитет РФ было передано обращение, в котором содержатся соответствующие требования. Напомним, что недавно в средствах массовой информации появились сообщения о возможных поставках на Украину дизельного топлива с НПЗ в Болгарии, который принадлежит российской компании «Лукойл». Параллельно, поступили новости о том, что российский олигарх Роман Абрамович передаст Украине деньги, вырученные от продажи футбольного клуба «Челси» (2,3 млрд. фунтов стерлингов) и находящиеся сегодня на одном из его заблокированных счетов в Великобритании. По сути, речь идет о масштабной сделке Абрамовича с английскими властями с целью снятия с себя западных санкций. По мнению Левого Фронта, такие действия в условиях проведения спецоперации на Украине являются прямой поддержкой противника и изменой Родине, поэтому должны быть квалифицированы по соответствующей статье Уголовного кодекса, а активы «Лукойла» и Романа Абрамовича должны быть национализированы. Очевидно, что в ходе проведения СВО интересы народа и вооруженных сил вошли в коренное противоречие с интересами олигархического класса, что ставит под угрозу безопасность нашей страны!
Раньше русских любила только власть, а теперь ещё и русофилы будут. (извинити) Правда с учётом что это внешняя повестка, собственно русским в России, если от этого и будет легче, то только опосредованно, через какое-то фантастическое пока снижение русофобии на западе.   
Россиянам хотят разрешить оценивать работу депутатов, губернаторов и мэров. Авторы инициативы уверены: отсутствие обратной связи снижает влияние граждан на политические процессы и увеличивает напряженность. @iluki
@mpre_view1 Вот что нефть животворящая делает! Китай усадил за стол переговоров иранских шиитов и саудовских суннитов. Семь лет (после того, как в Эр-Рияде отрубили голову шиитскому проповеднику Нимру ан-Нимру) между странами не было дипотношений, семь лет шла жестокая война в Йемене. Отвешивались взаимные зуботычины. Все с санкции Всевышнего, разумеется. А нынче — погляди в окно! Саудовская Аравия обещает приструнить свой телеканал Iran International (считается в Иране террористическим). Иран обещает успокоить повстанцев-хуситов. Министерство финансов королевства — виданное ли дело? — готово прямо сейчас начать инвестиции в иранскую экономику. И все это "без постороннего вмешательства", как скромно подчеркнул присутствовавший на подписании новый завканцелярией комиссии ЦК КПК по иностранным делам Ван И. Ну если не считать таким вмешательством тот факт, что обе страны в условиях турбулентности-волатильности полностью зависят от экспорта своих углеводородов в Китай. Нельзя сказать, будто бы этого совсем не заметили в Вашингтоне. Вот реакция обозревателя Atlantic Council с весьма злободневной фамилией Паникофф: — Это предупреждение американским политикам: как только вы оставляете Ближний Восток и ваших давних (пусть даже диких) союзников, вы просто даете возможность Китаю заполнить вакуум. В общем-то, логично. После того, как Байден обрезал принцу Бин Салману поставки оружия (после того, как Бин Салман не осудил Москву), в королевстве решили поинтересоваться, нет ли на планете еще какого-нибудь (более сговорчивого) гегемона?  Поверить, что история на том и завершится, впереди мир-дружба-жвачка, снятие санкций и остановка урановых центрифуг, очень трудно. В джунглях так не бывает.  Но тут вон, говорят, Си Цзиньпин собрался звонить Зеленскому...
Принят закон об интеграции новых регионов в судебную систему РФ. В новых субъектах РФ создадут верховные, областные, арбитражные, городские, районные и межрайонные суды. Чтобы получить должность судьи, надо будет пройти конкурсный отбор.     
Главное из заявлений Владимира Путина на расширенном заседании коллегии Генпрокуратуры России:. Прокурорам в этом году нужно уделять особое внимание защите прав военных и их семей;. Есть позитивная динамика в борьбе с экстремизмом и терроризмом, коррупцией;. В новых регионах достаточно людей, доказавших свою преданность России;. Российский бизнес адекватно реагирует на санкционные вызовы;. Прокуроры должны жестко бороться со взятками и коррупционными схемами, особенно в сфере ОПК;. Власти выделяют достаточно денег на оборонную продукцию, но не в ущерб другим интересам;. Прокуроры должны жестко реагировать на попытки дестабилизации общественно-политической обстановки в России;. В России идет масштабная работа по наращиванию мощностей для выпуска новых вооружений..     
Защита прав и свобод граждан России, укрепление законности и правопорядка - это принципиальные базовые принципы развития страны, заявил президент РФ Владимир Путин в ходе расшир.... , , , 
Решение президента России Владимира Путина вооружить Военно-морской флот передовыми ядерными торпедами "Посейдон" заставило британских экспертов смоделировать разрушительный эфф.... , , , , 
Илон Маск предложил отдать Крым России и сделать Украину нейтральной Формула мира от Маска выглядит так:. Повторные референдумы на подконтрольных РФ территориях под наблюдением ООН;. Крым формально входит в состав РФ, как это было с 1783 года;. Обеспечивается водоснабжение Крыма;. Украина остаётся нейтральным государством..    
Проект программы «Белорусской политической партии «Белая Русь» обсудили в ГрГУ имени Янки Купалы  Участники диалоговой площадки обсудили перспективы партийного строительства, вовлечение в работу партии молодежи. В ходе встречи также были проанализированы предложения, которые прозвучали во время общественного обсуждения.    
Страсти вокруг теракта на Севере накаляются. Представители сил обороны ждут реакции от политического истеблишмента страны. Его нет. И уже очевидно, что руководство Израиля просто умолчало от общественности эту информацию, чтобы снять с себя обязанность реагировать. Где-то там потирает руки Насралла. Он умеет выбирать время для атаки..   
Депутаты введут новые правила выезда из страны. Депутаты внесли в Госдуму законопроект оновых правилах выезда изстраны идопуске кгостайне. Обэтом ТАСС сообщил один изавторов инициативы, глава думского комитета побезопасности Василий Пискарёв. При этом документа вбазе данных нижней палаты парламента нет.Новые правила выезда изстраны идопуска кгостайне. Фото: er-gosduma.ruПословам Пискарёва, поправки должны устранить пробелы вдействующем законодательстве одопуске кгостайне иправилах выезда изстраны. Документ вводит одно ограничение иодно послабление.Во-первых, гражданина смогут неподпускать кгостайне, если унего или его родственников есть счета ивклады виностранных банках или недвижимость заграницей.Во-вторых, гражданам сдопуском кгостайне разрешат выезжать запределы страны висключительных случаях. Например, если требуется экстренная медицинская помощь, которую можно получить только зарубежом.Как объяснил Пискарёв, поправки нужны, потому что впоследнее время иностранные спецслужбы всё чаще интересуются российскими секретами. Причина &mdash; специальная военная операция (СВО).Официальная версия&mdash; безопасность. Новпоправках можно усмотреть новую политику, окоторой говорил президент вежегодном послании Федеральному собранию. Вфеврале 2023 года Владимир Путин дал чётко понять, что мыразводимся с Западом. Нужно жить иработать в России. Иначе никаких вам высоких постов идоступа кгостайне.. По материалам.     
Мы находимся с вами на этапе масштабных позитивных перемен, направленных на укрепление суверенитета страны, её независимости, будущего России и создание условий для её уверенного развития.. Президент России Владимир Путин на расширенном заседании коллегии Генпрокуратуры 15 марта 2023 года..     
Генсек ООН Гутерреш призвал Россию и США избегать эскалации на фоне инцидента с БПЛА Генсек ООН Антониу Гутерреш призвал Россию и США избегать эскалации на фоне инцидента с упавшим в Чёрное море американским беспилотником..                                 РИА Новости.                             Об этом в ходе брифинга сказал официальный представитель Генсека ООН Стефан Дюжаррик, пишет ТАСС.По его словам... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
2 (15) марта 1917 г. - один из самых трагических дней для России. Председатель РОВСа И.Б. Иванов об отречении Государя Императора Николая II и уроках февраля..     
[club54576903|SEMBIRY] составил ЧЁРНЫЙ СПИСОК российских и украинских звёзд, которые вводят в заблуждение население, хайпуют на событиях и поддерживают фашистскую Украину!  Данная информация (актуально на 15.03.2023) обновилась... [club54576903|SEMBIRY] исследовал instagram*, ТикТок, YouTube и другие аккаунты звёзд, их посты или слова "за мир" (популизм), оскорбительные и/или дискриминирующие высказывания направленных против: России, Владимира Путина, Правительства РФ, вооружённых сил РФ, граждан России. Люди, о которых есть официальная информация об отъезде из РФ. [club54576903|SEMBIRY] принял решение составить чёрный список:  Алла Пугачёва (певица) Борис Гребенщиков (певец) Григорий Явлинский (политик) Андрей Макаревич* (певец) Александр Незлобин (комик) Zivert (певица) Вениамин Смехов (актёр) Глеб Пьяных (телеведущий) Евгений Цыганов (актёр) Земфира (певица) Милла Йовович (актриса) Наргиз (певица) Леонид Ярмольник (актёр) Наталья Ветлицкая (певица) Александр Васильев (фронтмен гр. «Сплин») «Сплин» (муз. группа) Estradarada (муз. группа) Альбина Джанабаева (певица) Евгений Стычкин (актёр) Виктория Боня (телеведущая) BadComedian (блогер) Алексей Барац (актёр) Святослав Рогожан (актёр) Илья Соболев (комик) Максим Покровский (музыкант) Стас Костюшкин (певец) Руслан Белый (комик) Виктор Салтыков (певец) Мария Максакова (певица) Скруджи (репер) Александр Васильев (телеведущий, историк моды) Диана Арбенина (певица) Мумий Тролль (муз. группа) Илья Лагутенко (солист группы "Мумий Тролль") Вилли Хаапасало (актёр) Илья Новиков* (адвокат, экс-участник игры «Что? Где? Когда?») Иван Алексеев* (Noize MC) (рэпер) Павел Деревянко (актёр) Александр Гудков (комик) Александр Сокуров (режиссёр) Слава Комиссаренко (комик). Анатолий Пашинин (актёр). Александр Домогаров (актёр) — в первые месяцы осуждал СВО, потом изменил позицию. Василий Уткин (спортивный комментатор). Александр Невский (Курицын) (актёр). Станислав Боклан (актёр). Илана Дылдина (Юрьева) (актриса). Евгений Гришковец (актёр). Тимур Бекмамбетов (режиссёр). Михаил Пшеничный (актёр). Арнольд Шварценеггер (актёр). Марк Богатырёв (актёр). Константин Райкин (актёр). Вахтанг Кикабидзе (актёр). Владимир Талашко (актёр). Ксения Алфёрова (актриса). Богдан Бенюк (актёр). Ксения Раппопорт (актриса). Ада Роговцева (актриса). Кирилл Сафонов (актёр). Соня Таюрская (певица). Илья Прусикин* (певец). Екатерина Одинцова (телеведущая). Никита Ефремов (актёр). Валентин Юдашкин (модельер). Арман Давлетяров (продюсер). Матильда Шнурова (бывшая жена С. Шнурова). Сергей Пудовкин (продюсер). Анна Стрельчук (дочь С. Пудовкина). Екатерина Гордеева* (блогер) Елена Темникова (певица) Катя Позова (жена импровизатора Дмитрия Позова) Дмитрий Нагиев (телеведущий, актёр) Михаил Ширвиндт (актёр) Владимир Епифанцев (актёр) Александр Филиппенко (актёр) Лия Ахеджакова (актриса) Олег Басилашвили (актёр) Барбара Брыльска (актриса) Андрей Бурковский (актёр ) Александр Молочников (актёр, режиссёр) Алена Хмельницкая (актриса) Яна Рудковская (продюсер) - пост удалила Артур Смольянинов (актёр) Жанна Агалакова (журналист) Сергей Детков (комик) Анна Нетребко (певица) Ровшан Аскеров* (экс-игрок клуба «Что? Где? Когда?») Екатерина Гордон (адвокат) Тамара Гвердцители (певица) Ольга Бузова (телеведущая) - посетила Донбасс в октябре 2022 г. Би-2 (музыкальная группа) Face (репер) Михаил Поленов (комментатор "Матч-ТВ") Монеточка (блогер) Лариса Гузеева (телеведущая) Юрий Шевчук (певец) Леонид Агутин (певец) Анжелика Варум (певица) Моргенштерн* (репер) Макс Корж (певец) Андрей Караулов* (журналист) Марув (певица) Иван Дорн (певец) Екатерина Стриженова (телеведущая) Алексей Ягудин (фигурист) Алиса Фрейндлих (актриса) Лия Ахеджакова (актриса) Анатолий Чубайс (политик) Авдотья Смирнова (режиссёр) Мария Машкова (актриса) Нурлан Сабуров (комик) Сергей Светлаков (юморист) Гарик Мартиросян (юморист) Андрей Ургант (актёр) Олег Тиньков* (предприниматель) Ирина Хакамада (общественный деятель) Николай Соболев (блогер) Евгений Савин (футболист) Артём Дзюба (футболист) Павел Табаков (актёр) Ян Топлес (блогер) Алексей Панин (актёр) Дмитрий Гордон (телеведущий) Александр Кузнецов (актёр) Дмитрий Назаров (актёр) Евгений Пронин (актёр) Паулина Андреева (актриса) Виктория Исакова (актриса) Сергей Лавыгин (актёр) Клим Шипенко (режиссёр) Ивангай (блогер) Надежда Сысоева (актриса) Дмитрий Глуховский* (писатель) Ида Галич (блогер) Мария Зайцева (2Маши) (певица) Ирина Старшенбаум (актриса) Михаил Зыгарь* (писатель) Игорь Верник (телеведущий) Юрий Быков* (режиссёр) Андрей Бедняков (телеведущий) Настя Каменских (певица) Потап (певец) Анна Кошмал (актриса) Андрей Данилко (певец) Лиза Арзамасова (актриса) Анна Кузина (актриса) Юлия Топольницкая (актриса) Никита Алексеев (певец) Яна Троянова (актриса) Юлия Ауг (актриса) Никита Кукушкин (актёр) Полина Ауг (актриса) Лянка Грыу (актриса) Таисия Вилкова (актриса) Тина Кароль (певица) Владимир Мишуков (актёр) Лайма Вайкуле (певица) Юлия Снигирь (актриса) Ольга Ломоносова (актриса) Лолита Милявская (певица) Светлана Лобода (певица) Ани Лорак (певица) Александр Молочников (актёр) Сергей Лазарев (певец) - поменял свою позицию на поддержку РФ Ксения Собчак (телеведущая) Александр Петров (актёр) Даниил Козловский (актёр) Ирина Безрукова (актриса) Марина Зудина (актриса) Стас Круглицкий (блогер) Владимир Маркони (блогер) Антон Лапенко (блогер) Роман Курцын (актёр) - удалил пост Лера Кудрявцева (телеведущая) - удалила пост Анастасия Макеева (актриса, певица) - посещала зону СВО, но в первые дни осуждала спецоперацию Ивар Калныньш (актёр) Екатерина Варнава (телеведущая) Иван Ургант (телеведущий) Нателла Крапивина (продюсер) Гарик Харламов (телеведущий) Александр Ревва (телеведущий) Алексей Пивоваров (блогер) Илья Варламов* (блогер) Вера Брежнева (певица) Валерий Меладзе (певец) Юрий Дудь* (блогер) Little Big (муз. группа) Анастасия Ивлеева (блогер) Семён Слепаков (КВНщик) Александр Невзоров* (блогер) Максим Галкин* (телеведущий) Александр Роднянский* (продюсер) Макс Барских (певец) Елена Летучая (телеведущая) Елизавета Боярская (актриса) Ирина Горбачёва (актриса) Александра Бортич (актриса) Владимир Познер (телеведущий) Константин Меладзе (композитор) Ольга Васильева-Назарова (актриса) Родион Газманов (певец) - (изменил позицию, посетил Донбасс) Аня Чиповская (актриса) Софико Шеварнадзе (телеведущая) Рената Литвинова (актриса) Глюкоза (певица) Ольга Полякова (певица) Интарс Бусулис (певец) Олеся Судзиловская (актриса) Ольга Медынич (актриса) Эльдар Джарахов (тиктокер) Слава Марлоу (тиктокер) Ваня Дмитриенко (певец) Кирилл Набутов (телеведущий) Даня Милохин (тиктокер) Аня Покров (тиктокер) Ирина Шихман* (блогер) Александр Кузнецов (актёр) Егор Дружинин (хореограф) Николай Цискаридзе (артист балета) Мария Миронова (актриса) Кирилл Кяро (актёр) Глеб Калюжный (актёр) Юрий Борисов (актёр) Дмитрий Чеботарёв (актёр) Екатерина Кузнецова (актриса) Кристина Орбакайте (певица) София Ротару (певица) Игорь Гуляев (стилист) Любовь Успенская (певица) — в первые дни СВО был двусмысленный пост. Тимур Родригез (певец) Анастасия Приходько (певица) Регина Тодоренко (певица) Влад Топалов (певец) Алла Михеева (телеведущая) Алика Смехова (актриса) Маркус Рива (певец) Анна Седокова (певица) Миша Марвин (певец) Макар Запорожский (актёр) Татьяна Лазарева* (телеведущая) Александр Кортнев (певец) Ингеборга Дапкунайте (актриса) Юлия Меньшова (телеведущая) Анфиса Чехова (телеведущая) Антон Долин* (кинокритик) Кристина Асмус (актриса) Стася Милославская (актриса) Диана Пожарская (актриса) Чулпан Хаматова (актриса) Anacondaz (муз. группа) Регина Мянник (актриса) Екатерина Шпица (актриса) Елена Воробей (юморист) Денис Косяков (КВНщик) Дмитрий Шепелев (телеведущий) Настасья Самбурская (актриса) Максим Веторган (актёр) Анна Ардова (актриса) - удалила пост Михаил Ширвиндт (телеведущий) Джемал Тетруашвили (актёр) Мила Сивацкая (актриса) Любовь Толкалина (актриса) Дарья Мельникова (актриса) Риналь Мухаметов (актёр) Мария Александрова (актриса) Niletto (блогер) Манижа (певица) Некоглай (тиктокер) Hesus ded (блогер). Агата Муцениеце (актриса, телеведущая).  и другие...  * ино-агенты, работающие и/или представляющие интересы иностранных государств  Официальное обращение к СК РФ, ФСБ РФ, ВГТРК, ПЕРВЫЙ КАНАЛ, ГАЗПРОМ-МЕДИА, СТС МЕДИА, ТНТ, МИНИСТЕРСТВУ КУЛЬТУРЫ РФ, АДМИНИСТРАЦИЯ ПРЕЗИДЕНТА РОССИИ! [club54576903|SEMBIRY] просит Вас проверить все публикации и высказывания российских звёзд шоу-бизнеса, кино, театра и телевидения на предмет: государственной измены, оправдание фашизма, клевета, распространение ложной информации, фейков, а также ввод в заблуждение миллионную аудиторию, поддержка дезинформации. Пожизненно запретить им работать в России на публичных медиа-ресурсов: телепередачи, концерты, шоу, фестивали, кино, театры и прочее. Запретить показ фильмов, клипов и сериалов по российскому телевидению с их участием. Также, лишить вышеперечисленных Российского гражданства! К людям, которые нанесли больше вреда, применить ограничение свободы установленном законом РФ сроке. Украинским звёздам пожизненно запретить въезд в Россию, отобрать Российское гражданство если есть, а также все деньги, недвижимость и собственность на территории России. Полностью запретить им проводить в России любую деятельность: концерты, шоу, бизнес и прочее. Также производить показ фильмов, клипов и сериалов по российскому телевидению.  Meta*, Facebook* и Instagram* — запрещённые в России организации, признаные экстремистскими. Они исключены из реестра социальных сетей в России.  Министерство культуры Российской Федерации, зачем нашей стране эти "люди"? Не давайте им работу, путь выступают в тех странах, в чьих интересах работают!  [club54576903|SEMBIRY].    
Комиссия по ЧС Молдавии запретила выходить на протесты в бронежилетах Власти Молдавии ввели несколько новых ограничений для участников акций протеста. Так, например, активистам нельзя использовать корпоративную символику и носить бронежилеты, нательные камеры и портативные радиостанции..                                 Gettyimages.ru.                             Об этом сообщило правительс... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
: Бывший вице-президент называет украинский конфликт «неспровоцированной агрессивной войной со стороны России», поскольку он взвешивает раскол Республиканской партии по поводу поддержки Украины
В Херсонской области заработают три черноморских порта. В Херсонской области готовят к работе порты на побережье Чёрного моря: Скадовский морской торговый порт, портопункты в Геническе и Хорлах.. Они будут задействованы в перевозке грузов.. Об этом заявил 15 марта врио губернатора региона Владимир Сальдо. Его выступление опубликовано в Telegram-канале главы области..     
Военный конфликт планетарного масштаба может произойти из-за отсутствия каналов связи между великими державами во время серьезных ЧП, пишет Daily Mail со ссылкой на заявление ген.... , , , 
Обстановка на новых территориях РФ остается сложной, надо укреплять органы прокуратуры там за счет опытных сотрудников и опираться на местные кадры, заявил президент РФ Владимир.... , , , , 
 В правительстве констатировали провал попыток заменить Youtube. Несмотря на десятки миллиардов рублей инвестиций и попытки переманить популярных блоггеров, российский аналог видеохостига Youtube — Rutube продолжает оставаться на «дне» предпочтений интернет-аудитории.. По состоянию на сентябрь прошлого года трафик  составлял лишь около 2% от показателей YouTube. На продвижение патриотической повестки в Rutube государство выделило 16 млрд рублей в 2020-21 гг, а в 2022-24 гг увеличило эту сумму до 41 млрд рублей. Но поток бюджетных денег оказался бессилен переманить привыкшую к  аудиторию..   
Депутат ГД РФ предложил создать защитную зону для РФ на границах с Западом. Депутат Госдумы РФ Михаил Шеремет дал комментарий по поводу возможности организации защитной зоны на границах России и западных государств, передает портал «РИА Новости».. По данным издания, Шеремет отметил, что российским властям следует предусмотреть создание особой буферной зоны между РФ и другими государствами. По его словам, такая защитная зона должна предусматривать, что все страны, граничащие с РФ не являются членами Североатлантического альянса.. «России необходимо создавать вокруг себя защитный контур, который бы предусматривал, что все страны, с которыми мы граничим, не должны входить в военных блок НАТО», - сказал Шеремет.. 
Президент РФ сообщил о необходимости поддерживать семье погибших участников СВО. Российский президент Владимир Путин обратился к гражданам страны с призывом сплотиться и объединить силы в поддержке семей погибших участников спецоперации на Украине, передает портал «РИА Новости».. По данным издания, Путин во время общения с прессой после церемонии вручения наград россиянкам в Кремле призвал объединить силы и направить их на оказание всевозможной помощи семьям погибших. Он отметил, что для этого в том числе создается специальный государственный фонд.. «Сейчас вот создаем этот государственный фонд, который вы наверняка знаете. Надо объединять усилия всех в этом направлении. Обязательно», - сказал Путин.. Напомним, что Россия продолжает СВО по демилитаризации Украины, начатую 24 февраля 2022 года.. 
В ФРГ заявили об обысках из-за диверсий на «Северных потоках». В ФРГ заявили об обысках, проведенных из-за диверсий на российских трубопроводах «Северный поток» и «Северный поток-2». Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на генеральную прокуратуру страны.. Обыски на судне, связываемом с подрывами, были проведены 18 и 20 января. В ведомстве также заявили, что не имеют окончательных сведений о заказчиках подрывов и их мотивах.. «Есть подозрение, что данное судно могло быть использовано для транспортировки взрывчатки», — рассказала представительница ведомства.. По ее словам, сейчас продолжается анализ изъятых в ходе обыска предметов и улик. Собеседница агентства подчеркнула, что пока рано говорить о возможной государственной причастности к диверсиям.. Источник news.rambler.ru.    
Глава ЧР Рамзан Кадыров сообщил в своем телеграм-канале, что из международного аэропорта Грозный имени Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова в зону проведения специальной военной операции отправилась очередная группа добровольцев. "Самые отважные сыны нашего великого Отечества твёрдо решили положить конец идеологии национализма и западного сатанизма. Парни обладают высокими боевыми навыками и целым рядом востребованных умений, способствующих эффективному выполнению оперативных задач. Об этом заблаговременно позаботились инструкторы знаменитого Российского университета спецназа", - написал он.. Глава региона отметил, что Региональный общественный фонд имени Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова предоставил добровольцам полные комплекты боевой экипировки, аптечки, разгрузочные системы и многое другое..     
СМИ: судно, вероятно, причастное к ЧП на "Севпотоках", обыскивали Специалисты Германии в январе провели обыск на судне, которое, предположительно, использовалось при подготовке терактов на российских трубопроводах "Северные потоки".. По сообщению немецкого телеканала N-tv, по заданию федеральной прокуратуры был проведен обыск судна, подозреваемого в причастности к взрывам на "Северных потоках".. Газета New Times сообщила о том, что располагает разведданными, согласно которым трубопроводы "Северные потоки" вывела из строя проукраинская группировка.. 
Столтенберг допустил возможность сдачи Артемовска. Генеральный секретарь Североатлантического альянса Столтенберг допустил возможность сдачи Артемовска украинскими войсками и прокомментировал влияние данного события на ход спецоперации, передает портал «РИА Новости».. По данным издания, Столтенберг отметил, что Артемовск в скором времени может быть сдан под контроль российским войскам. Однако, по его словам, освобождение Артемовска ВС РФ не обязательно может означать поворотный момент в СВО.. «...Мы не можем исключить, что Артемовск в ближайшие дни падет. Но важно отметить, что это не обязательно означает поворотный момент...», - сказал Столтенберг.. Напомним, что Россия продолжает СВО по демилитаризации Украины, начатую 24 февраля 2022 года.. 
Столтенберг отреагировал на информацию об участниках диверсии на «Северных потоках». Генеральный секретарь Североатлантического альянса Столтенберг дал комментарий по поводу возможных соучастников в теракте на «Северных потоках», передает портал «Газета.ру».. По данным издания, чиновник НАТО во время встречи глав оборонных ведомств Евросоюза заявил, что альянс не знает главного организатора или участника подрыва «Северного потока». Однако, по его словам, взрывы отражают необходимость обеспечения более высокого уровня обороноспособности подводной инфраструктуры Североатлантического альянса.. 
 Записки Пиквинского клуба Alexander Kononov. Книга содержит протоколы допросов Александра Кононова о развиваемой им «Общей теории неуничтожимости и могущества человечества» в виртуальном Пиквинском клубе..  Alexander Kononov, Записки Пиквинского клуба — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Записки Пиквинского клуба» онлайн.    ,политология :прочее  
 Вторая мировая война: кто выстрелил первым? Вячеслав Меньшиков. Эта книга не является подробной историей Второй мировой войны, в том числе ведущих стран: СССР, Великобритании и США, их борьбы против гитлеровской Германии. Читателю представляется расширенная хронология периода 1918—1945 годов, показанная в датах будней, цифрах, фактах, событиях день за днём, как шла подготовка, а затем и сама очередная мировая смертельная схватка, на которую человечество навсегда отдало более 70 млн. жизней..  Вячеслав Меньшиков, Вторая мировая война: кто выстрелил первым? — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Вторая мировая война: кто выстрелил первым?» онлайн.     ,политология 
По мнению члена парламента, Боррель нарушает всякие нормы приличия, осуждая действия грузинских властей. Агентство "РИА Новости" сообщило, что глава дипломатии ЕС Жозеп Боррель нарушает всякие нормы приличия, когда пытается выказывать сентенции в адрес грузин. Такое мнение высказал руководитель международного комитета Совфеда Григорий Карасин.. Ранее, напомним, в Грузии в первом чтении был принят закон об иностранных агентах. На что Боррель высказался, что такие правовые нормы отдаляют кавказское государство от вступления в Евросоюз и вообще, они не соответствуют ценностям, которые приняты в Европе.. "Уймите Борреля, пожалуйста! Опять лезет со своими нравоучениями, на сей раз прессингует граждан Грузии. Это уже переходит границы приличий!", - высказался российский чиновник.. 
Президент России Владимир Путин не позволил развалить страну западным политикам, которые пытались в 1990-е годы привести к власти в Москве плутократов. Об этом в интервью YouTube.... , , , , 
Китайский МИД не подтвердил и не опроверг визит Си Цзиньпина в РФ. Китайское дипломатическое ведомство не может подтвердить данные насчет предполагаемого визита главы КНР Си Цзиньпина в Россию 21 марта. Об этом заявила представитель МИД страны Мо Нин.. «Китай и Россия поддерживают тесные контакты на всех уровнях, однако по поводу визита, о котором вы спрашиваете, у нас сейчас нет информации», - сказала она.. Отметим, ранее пресс-секретарь российского лидера Дмитрий Песков говорил, что главы РФ и КНР должны встретиться 21 марта. При этому у Кремля также нет точных данных по этому поводу.. 
По мнению официального представителя МИД РФ, западные страны, чтобы выстроить нужную им повестку, пользуются тактикой управляемых утечек. Агентство "ТАСС" сообщило, что власти США и Великобритании в ситуации с освещением подрыва газопроводов "Северный поток" используют стратегию управляемых утечек, чтобы информационное поле соответствовало искомому их идеалу. Но правда, считает официальный представитель МИД РФ Мария Захарова, все равно пробьется.. "Вашингтон и Лондон идут в этом деле проторенной дорогой использования управляемых утечек, формируя нужную им повестку. Так было вокруг Солсбери и Эймсбери, [блогера Алексея] Навального с "Новичком" и т. д.", - высказалась она.. Также чиновница пошутила, что при желании западные страны могли бы прийти к выводу, что диверсию на трубопроводах провернул крымский дельфин-подрывник..  .  . 
«О победе можно забыть»: перспективы спецоперации трезво оценил политолог Михеев. Запад навязал правила проведения спецоперации РФ на Украине, а власти нашей страны напрасно согласились с этими правилами, рассказал известный российский политолог Сергей Михеев.. По пришествии года с момента начала СВО можно констатировать, что Москва не руководствуется принципом: «На войне все средства хороши». Другими словами, Вооруженные силы РФ не используют все инструменты борьбы с противником. В частности, очень многие по-прежнему задаются вопросом, почему логистическая инфраструктура Украины до сих пор не уничтожена. В первую очередь речь идет о мостах через Днепр, по которым военную технику ВСУ перебрасывают в зону боевых действий.. Данный момент вызывает недоумение и у Сергея Михеева. Выступая в эфире ток-шоу «Вечер с Владимиром Соловьевым», эксперт прямо заявил о том, что Россия не добьется успеха, пока не начнет создавать угрозу для киевского режима за пределами театра военных действий. Он призывает наносить удары как по транспортным развязкам, так и по центрам принятия решений. В противном случае о завершении конфликта и победе в ближайшей перспективе можно будет забыть.. «Если мы в этой же логике будем действовать такими же темпами, то нам жизни не хватит на победу. Да куда там, нам жизни не хватит, чтобы увидеть хоть какие-то успехи. Это на десятки лет. Давайте будем честными. Нужно нарушить эти неадекватные правила, изначально сковавшие СВО, или можно забыть о победе», – приводит ФАН слова политолога.. В то же время Михеев ничуть не умаляет заслуг российских военнослужащих, находящихся на поле боя. Рядовые бойцы делают все для освобождения территории РФ от нацизма. И они будут добиваться гораздо большего успеха при меньших потерях, если в Москве перестанут демонстрировать благородство и начнут действовать предельно жестко, как того и заслуживает противник.. Источник.     
В украинском СМИ сообщили о начале производства самолетов с автономным полетом более 3 тысяч километров. В агентстве «Dev.ua» опубликовали материал, в котором сообщается о старте производства в Незалежной самолетов, которые в автономном режиме могут пролететь более 3 тысяч километров, передает портал «РИА Новости».. По данным издания, в СМИ отметили, что самолеты организации «AeroDrone» прошли необходимые проверки, в связи с чем было объявлено проведение их серийного производства.. «На Украине началось серийное производство самолетов со способностью автономного полета до 3100 километров...», - говорится в публикации.. Уточняется, что соглашение между компанией и МО Украины уже заключено на первую поставку в армию страны.. 
В МЧС сообщили о спасении более 80 рыбаков с двух оторвавшихся льдин в Ленобласти Спасатели доставили на берег 83 рыбака, оказавшихся на двух оторвавшихся льдинах в акватории Финского залива в Ленобласти..                                 РИА Новости.                             Об этом пишет ТАСС со ссылкой на пресс-службу МЧС России.Отмечается, чтоспасено 83 человека.Спасательная операция завер... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Четыре человека погибли при столкновении двух самолётов во Флориде В результате столкновения двух небольших самолётов над озером в американском штате Флорида погибли четыре человека..                                 Gettyimages.ru.                             &laquo;Это было столкновение в воздухе, оба самолёта сразу же рухнули в воду&raquo;, &mdash; цитируеттелеканал NBC News нач... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
В Австрии прокомментировали новые данные расследования по "Северным потокам". Глава оборонного ведомства Австрии Клаудия Таннер заявила, что прежде, чем делать выводы по поводу украинского следа в подрывах российских газопроводов "Северные потоки", нужно проверить имеющуюся информацию.. Напомним, что газета New York Times сообщила о наличии у нее разведданных, если верить которым, за ЧП на "Северных потоках" стоит проукраинская группировка.. По словам Таннер, она разделяет мнение немецких специалистов, что для начала необходимо проверить, что за этим стоит.. 
ЕС утвердил увеличение на €2 млрд бюджета фонда мира, финансирующего вооружение Украины Евросовет утвердил увеличение на €2 млрд бюджета Европейского фонда мира, который финансирует поставки оружия украинской армии, сообщило шведское председательство..                                 РИА Новости.                             &laquo;Сегодня послы ЕС утвердили дополнительные &euro;2 млрд для Европейского фонда... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Хоть ролик и старый, но актуально как никогда. Сколько обещаний, данных властью сбылось в том виде, в котором они обещали перед выборами? Размещаю это напоминание для тех, кто свято верит во все сказанное в предвыборную пору, и призываю внимательно думать, прежде, чем голосовать в 2024. И пускай, происхождение данного «манифеста» вызывает серьезные вопросы, но тот факт, что обещания власти практически никогда не сбываются, остаётся фактом.. P.S. На скрине очередной влив в уши избирателям от Единой России.  
: Клинтон присоединилась к Мике Бжезински из MSNBC, первой леди Украины Елене Зеленской, Билли Джин Кинг и Глории Стайнем на сцене.
В ГРУЗИИ ВЛАСТЬ ПОВИСЛА НА ВОЛОСКЕ ИЗ-ЗА ЗАКОНОПРОЕКТА ОБ ИНОАГЕНТАХ. Майдан в Грузии давно ожидали, так как последователи экс-президента Михаила Саакашвили годами протестуют там по поводу и без. Потому резкая эскалация на митинге 7 марта стала неожиданной для многих.. Причиной роста напряжения стало то, что правящая партия «Грузинская мечта» решила добиться прозрачности в деятельности НПО, НКО и СМИ, живущих на гранты из-за рубежа. Это оказалось той красной чертой, нарушение которой грузинским властям не простили.. Начиналась акция без аномалий, так как основной протестный митинг собирались провести в день, когда в парламенте будет голосование по данному законопроекту. Внезапно стало известно, что его уже приняли в первом чтении и могут принять в окончательном до конца дня. После этого ситуация стала резко обостряться.. Сначала протестующие заблокировали «черный вход» парламента для депутатов. На место прибыл спецназ в шлемах с дубинками и щитами. Правоохранители стали оттеснять толпу и в итоге применили слезоточивый газ и водометы. Вход удалось разблокировать, но протестующие остались на площади перед парламентом, и стычки продолжились. Толпа стала нарастать, кто-то начал кидать коктейли Молотова и камни в полицию.. Находящаяся в США президент Грузии Саломе Зурабишвили, узнав о протестах, отменила все встречи. Она записала видеообращение, в котором поддержала протестующих, а также напомнила, что обещала наложить вето на законопроект, если его примет парламент. Зурабишвили стала президентом при поддержке «Мечты», но давно выступает за оппозицию. При этом в Грузии вето президента имеет малый вес, этим она только немного отстрочит принятие закона, так как вето может преодолеть повторное голосование в парламенте.. С резкой критикой Грузии выступили в США. Представитель Госдепа Нед Прайс объявил грузинское правительство коррумпированным и завил, что Вашингтон поддерживает мирных протестующих.. Между тем, «мирные» протестующие продолжают стычки с полицией. Один из коктейлей Молотова попал в окно парламента, в здании начался пожар. Также толпа стала пытаться прорваться внутрь парламента с парадного входа. Металлическое ограждение, которое там было, удалось снести.. При этом председатель правящей партии Ираклий Кобахидзе призывает к миру. Он пообещал, что разгона протестующих, как в июне 2019 года, не будет. Хотя лидер «Мечты» пригрозил, что полиция будет применять «соразмерную силу».. Вообще, до этого времени «Грузинская мечта» вела себя довольно резко в отношении Запада и упорно отстаивала национальные интересы Грузии. Казалось, там знают нечто такое, что гарантирует им успех. Но обострение обстановки, похоже, пошатнуло уверенность правящей партии, даже четыре депутата правящей партии проголосовали против законопроекта об иноагентах.. Не добавляет оптимизма и заявление Кобахидзе, что не будет повторения 2019 года. А тогда погромщиков, которые пытались прорваться в парламент, разогнали довольно жестко, были сотни пострадавших. Но потом ситуация в стране быстро стабилизировалась. Неужели теперь власти пойдут на попятную?. И тут стоит напомнить, что захват парламента в Грузии в ноябре 2003 года привел к перевороту, который назвали «революция роз». Тогда пришел к власти Саакашвили и его партия «Единое национальное движение». И именно эта партия, которая в 2008 году развязала войну, теперь возглавляет новый штурм парламента.. Источник:  - ИА Красная Весна.    
Конфликт на Украине вошел в финальную стадию, во время которой российская армия начнет "разбирать на части" логистические цепочки ВСУ, заявил офицер разведки морской пехоты США в.... , , , , 
Бывший советник ЦРУ Рикардс дал комментарий по поводу санкционного давления на РФ. Бывший советник ЦРУ Джеймс Рикардс прокомментировал антироссийскую повестку Соединенных Штатов и сообщил о влиянии подобных мер на позиции доллара в мире, передает портал «РИА Новости».. По данным издания, Рикардс отметил, что санкции США против России «бумерангом» вернулись к отправителю. По его словам, первые санкции никакого серьезного давления не оказали на Москву, а последующие, уже направленные на другие государства, например, на Китай.. «Фактически четыре крупнейшие развивающиеся экономики мира (Китай, Индия, Россия и Иран) имеют совокупный ВВП больше, чем США...», - сказал Рикардс.. 
В СНБ не подтвердили данные о причастности проукраинской группы к ЧП на «Северных потоках» В Совете национальной безопасности (СНБ) США заявили, что не могут подтвердить сообщения The New York Times о проукраинской группировке, якобы причастной к подрыву «Северных потоков»..                                 Gettyimages.ru.                             Об этомговорится всообщении в Twitterглавы&... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    «Северныхпотоках»
СМИ назвали цель публикации материала NYT о терактах на "Северных потоках". Выдвинутая журналистами The New York Times версия о причастности к диверсиям на российских экспортных трубопроводах некой проукраинской группы, может являться «отвлекающим маневром». Об этом рассказал обозреватель Лукас Прото в статье для испанской газеты El Confidencial.. Фото: Global Look Press  Global Look Press  Автор статьи отметил, что после терактов прошло уже несколько месяцев. Эксперты за это время выдвинули ряд версий, назвали предполагаемых подозреваемых.. По его мнению, гипотеза о некой «проукраинской группировке» вполне жизнеспособна. Он пояснил, что Киеву было выгодно рассорить Россию и Германию, «наказать» Берлин за слабую поддержку Украины.. Вместе с тем, полагает обозреватель, власти Соединенных Штатов нередко намеренно сливают прессе интересную информацию.. Следовательно, уточнил Прото, появившаяся в СМИ информация могла быть своего рода «отвлекающим маневром», предназначенным для того, чтобы нивелировать последствия резких публикаций о причастности США к взрывам на «Северных потоках».. Источник news.rambler.ru.   
Китай вносит поправки в Закон о законодательстве для улучшения законодательной системы. Необходимо поддерживать и развивать народную демократию в рамках всего процесса. Портал PRC.TODAY (Китай сегодня) — Всекитайское собрание народных представителей (ВСНП), высший законодательный орган Китая, в воскресенье приступило к обсуждению проекта поправок к Закону о законодательстве, спустя восемь лет после того, как в 2015 году в него были внесены первые изменения. Новые изменения подчеркивают важность реализации и надзора за соблюдением Конституции, а также продвижения народной демократии в рамках всего процесса для лучшей защиты прав человека, социальной справедливости и правосудия.. Новые поправки будут способствовать дальнейшему совершенствованию законодательной системы Китая. «Обобщая практический опыт законодательной работы в новую эпоху, предлагаемая поправка учитывает новые методы работы и спрос на законодательство в последние годы, и, как ожидается, будет способствовать дальнейшему совершенствованию законодательной системы и механизма, а также повышению качества и эффективности законодательства» — сказал в воскресенье Wang Chen, заместитель председателя Постоянного комитета НПК 13-го созыва.. Проект поправок, состоящий из 37 статей, охватывает в основном семь секторов. Основные положения включают усиление реализации и надзора за соблюдением Конституции, уточнение требований по проверке соблюдения Конституции в законодательстве и системы учета и проверки нормативных документов.. «В докладе 20-му Национальному съезду КПК было предложено, чтобы правовая система страны активизировала законодательство в ключевых, новых и связанных с иностранными делами областях, а также согласованно продвигала верховенство закона во внутренних и иностранных делах. Поправка сделала более четкими и конкретными наши задачи в свете этих требований, изложенных в докладе», — сказал Feng Yujun, профессор юридического факультета Китайского университета имени Ренмина.. «Сейчас мы вступили в «глубоководную» стадию реформ и открытости, где возникло множество вызовов и рисков. Невозможно следовать старым правилам и логике. Это отражение изменений в концепции юридических работ: от предметно-ориентированного подхода к подходу решения проблем на основе реальной практики», — сказал Feng.. По данным агентства Синьхуа, в поправках также делается акцент на народной демократии, которая «должна поддерживаться и развиваться в ходе законодательного процесса». Также предлагается кодифицировать требование соблюдения и защиты прав человека в законодательной деятельности.. Перед открытием сессии пресс-секретарь первой сессии НПК 14-го созыва Ван Чао отметил, что в ходе пересмотра закона были предприняты усилия для того, чтобы каждое звено законодательного процесса отражало мнение народа и реальное положение дел на низовом уровне.. Чтобы лучше услышать голос народа, проект предусматривает, что рабочие органы Постоянного комитета должны создавать местные офисы по работе с законодателями с учетом реальных потребностей, чтобы узнать мнение низов и людей из всех слоев общества.. Feng пояснил, что в последние годы информационно-разъяснительные бюро были созданы во многих регионах страны и добились немалых успехов. Закрепление этой идеи в законе позволит узаконить и закрепить ее практику, чтобы обеспечить ее эффективность.. Что касается совершенствования законодательных процедур и рабочих механизмов НКП и его Постоянного комитета, в проекте предлагаются подробные требования к проверке конституционности и системе учета и проверки законодательных и нормативных документов.. В частности, проект требует, чтобы пояснительный документ законопроекта включал заключения по вопросам конституционности, а также призывает Комитет по конституции и законодательству НПК разъяснять вопросы конституционности после рассмотрения законопроекта.. Что касается местной законодательной работы, проект обещает расширить законодательные полномочия городов с дополнительными районами, включив в них вопросы, относящиеся к управлению на первичном уровне. В законопроект также добавлены положения о региональной координации законодательной деятельности.. Постоянный комитет КПК завершил два чтения предыдущих версий проекта поправок в октябре и декабре 2022 года, которые затем были опубликованы в Интернете для выяснения общественного мнения.. Новость о том, что Китай вносит поправки в Закон о законодательстве для улучшения законодательной системы, подготовлена Порталом PRC.TODAY (Китай сегодня) по материалам информационного агентства Shine.. Если вам понравилась новость или появились вопросы, оставьте ваш комментарий.     
   Сегодня у нас на очереди Асет Матаев. Честно говоря, программа Барысова Айбека мне понравилась больше. Там была 31 страница достаточно сложного, но при этом интересного текста с доказательством своего видения на те или иные изменения. Там берётся одна проблема, но приводится куча доводов того, как и почему она должна быть решена так, а не иначе. Программа Асета Матаева же представляет собой достаточно популистский текст, который можно охарактеризовать фразой, "выступаю за все хорошее и против всего плохого". Много пунктов, большую часть которой скорее всего он не воплотит в жизнь. Я считаю так, потому что в тексте программы не говорится о том, как именно внедрить те или иные изменения.. Теперь к самой программе. Первое на чем я хочу заострить внимание это разовая амнистия застройщиков. Это на минуточку именно та практика, которая позволила в Турции настроить дома с какими угодно нарушениями, которые потом все посыпались, как карточные домики. Я считаю, что необходимо бороться с частным сектором, как с явлением. Взвесить налоги на пользование землёй, таким образом частные дома смогут себе позволить только очень богатые люди. Дальше постепенно сносить частный сектор и строить ЖК.. Следующим пунктом идет запрет на точечную застррйу. Я всегда выступал за точечную застройку как единственное спасение для Алматы. Землю в городе можно разделить на два вида. Земля, приносящая пользу и условно бесполезная земля. К полезной земле можно отнести дома, в которых живут люди и располагается бизнес, которые платят налоги в бюджет города. На бесполезную же напротив необходимо выделять деньги из бюджета на ее поддержание. Первый вид земли обеспечивает существование второго вида. Чем выше плотность населения, чем больше бизнеса, тем соответственно больше денег в бюджет, которые можно выделять на разные нужды. Но это действует и в обратную сторону. Большой объем бесполезной земли оттягивает на себя огромные ресурсы на уход за ней. И в конечном итоге мы получаем отсутствие асфальта или его наличие в плохом состоянии, мусор и прочие прелести.. Я считаю, что нам необходима точечная застройка. Кроме того, нам необходимо застроить везде, где только можно. Таким образом у нас будет дефицит земли, и таким образом каждый клочок неиспользованной земли будет востребован. Однако, я также считаю, что нам нужны дополнительные, более жёсткие требования к застройщикам. Я настаиваю на трех требованиях:. 1.Ограничения по этажности в 5 этажей при высоте потолков 2,5 и 4 этажа при высоте потолков 3 метра. Таким образом мы автоматически решаем проблему сейсмобезопасности и экологии. Ведь 5 этажное здание проще сделать сейсмоустойчивым чем 25 этажное. А также в такой дом можно не добавлять лифт, что уменьшит потребление электричества и как следствие сделает плюс к экологии. Откажитесь от лифта. Пересядьте на общественный или двухколесный транспорт, и вы поможете природе.. 2. Свободная планировка на первых этажах для возможности создать там не только жилье, но и коммерческое помещение. Это необходимо для создания города с шаговой доступностью до всего, что ещё сильнее снижает потребность в перемещении, а следовательно и пользовании транспортом.. 3. Требование к размещению на крышах домов сада или солнечных панелей.. Остальные пункты программы разбирать нет смысла. Ибо все упирается в один единственный пункт запрета точечной застройки. Нет большой плотности населения, нет больших поступлений в бюджет города. Нет поступлений, нет инфраструктуры для маломобильных и в принципе красивого, благоустроенного города.. Мой телеграмм канал: Ютуб: Инстаграмм: aleksei_spiryakin. Тикток: aleksei_spiryakin
В США изучают различные версии происхождения коронавируса. Военные эксперты изучают версии происхождения коронавируса, которые представляются им релевантными, рассказала директор национальной разведки Аврил Хэйнс. Она подчеркнула, что специалисты не верят в гипотезу о биооружии, пишет РИА «Новости».. Фото:   Аврил Хэйнс пояснила, что спецслужбы пока не пришли к окончательным выводам по вопросу об истоках пандемии.. По ее словам, эксперты уверены в том, что эпидемия не является результатом применения какой-либо страной биологического оружия.. Глава разведки уточнила, что в настоящее время специалисты рассматривают теории о том, что в одной из лабораторий произошла непреднамеренная утечка, а также предполагают, что инфицирование от зараженного животного произошло естественным путем.. Выяснению всех обстоятельств происшедшего мешает отказ Китая от взаимодействия по этому вопросу, резюмировала Хэйнс.. Источник news.rambler.ru.   
Эксперт дал комментарий по поводу версий теракта на «Северных потоках». Специалист Тиберио Грациани дал комментарий по поводу целей и причин возникновения некоторых догадок в медиа о теракте на «Северных потоках», передает портал «ТАСС».. По данным издания, Грациани во время разговора с корреспондентами отметил, что появившаяся информация в СМИ об украинском следе в подрыве газопровода является кампанией информагентств. По его словам, такие заявления связаны в первую очередь с крупным нераскрытым игроком и его попыткой отвести взгляд от себя.. «На данный момент две последние озвученные реабилитируют Россию и указывают на какой-то неопределенный украинский след...», - сказал Грациани.. 
Ключевой целью президента Украины Владимира Зеленского должен стать захват Крыма и выход ВСУ к Керченскому проливу, пишет подполковник британской армии Стюарт Кроуфорд в статье... , , , , 
Немецкий активист Бюкер обвинил Запад в развязывании конфликта на Украине Немецкий активист Генрих Бюкер в эфире RT DE обвинил Запад в развязывании конфликта на Украине, а власти ФРГ — в поддержке национализма..                                 РИА Новости.                             По его словам,&laquo;Россия чувствовала, будто к её горлу приставлен нож&raquo;, несмотря на постоянные п... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
 Пригожин произнёс речь у памятника танкистам в Артемовске.. "Пока мы тут воюем, лучшие российские части готовятся и ждут своего часа", заявил он..     
Иран отправил России 300 000 снарядов. По информации издания Sky News, два грузовых судна под государственными флагами Российской Федерации вышли из иранского порта 10 и 12 января. Как утверждают источники, на них находилось порядка 200 контейнеров с оружием.. Отмечается также, что контейнеровозы могли перевозить около 100 миллионов пуль и примерно 300 000 снарядов.. 
Подоляка сообщил о супероружии России, применяемом в спецоперации. Эксперт Юрий Подоляка дал комментарий по поводу особого оружия ВС России, которое применяется в зоне спецоперации на Украине, передает портал «Царьград» со ссылкой на канал «Время покажет».. По данным издания, Подоляка отметил, что речь идет о планирующая авиабомба УПАБ-1500Б. По его словам, оружие, посредством использования «крыльев», может быть очень точно сброшено с большой высоты. Уточняется, что конструкция оружия помогает избежать потерю летательного аппарата.. «Идея в том, что самолёт не заходит в зону поражения ПВО. Её (планирующую авиабомбу - ред.) можно сбросить с большой высоты на расстоянии 40 км от точки поражения...», - сказал Подоляка.. Напомним, что Россия продолжает СВО по демилитаризации Украины, начатую 24 февраля 2022 года.. 
В ЕС сообщили о дополнительном финансировании фонда для поддержки Украины. В официальных социальных сетях Совета Европы опубликовали материал, в котором сообщается о дополнительном финансировании фонда, из которого оплачивается вооружения для ВС Украины, передает портал «Газета.ру».. По данным издания, в Евросоюзе отметили, что данное решение подтвердили послы стран-членов организации. Отмечается, что речь идет о выделении 2 миллиардов евро в Европейский фонд мира.. «Послы ЕС одобрили выделение дополнительных 2 млрд евро в Европейский фонд мира...», - говорится в сообщении ведомства.. 
Житель Тбилиси рассказал о ситуации в городе на фоне протестов. В Грузии неспокойно: продолжаются протесты из-за принятого в первом чтении парламентом законопроекта об иноагентах. Однако в столице, как отмечает в разговоре с порталом «Лента.ру», житель города политолог Петре Мамрадзе, все спокойно.. Большая часть населения страны и жители Тбилиси, подчеркивает эксперт, с митингом не столкнулись. Жертв никаких нет, никто не пострадал. А у здании парламента, подмечает Мамрадзе, редкий день и так обходился без волнений и различного рода акций.. В материале напомнили о том, что в центре Тбилиси сегодня проходит женский марш. Его участницы протестуют против принятия упоминаемого выше законопроекта.. 
Times: спецслужбы Запада знали об украинском следе в теракте на «Северных потоках» Спецслужбы стран Запада знали об украинском следе в теракте на газопроводах «Северный поток» и «Северный поток — 2» уже через неделю после взрывов, пишет британская газета The Times. Издание утверждает, что, «по данным расследования», к диверсии причастен некий «частный украинский спонсор», якобы не связанный с президе... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:  «Северныхпотоках»  
Россия смогла адаптироваться к санкциям и нашла альтернативные рынки. Немцы стреляют себе в ногу. Инициированное США санкционное давление на Россию сильнее всего бьет по Германии.. Такой вывод в материале немецкого издания Focus сделал обозреватель Габор Штейнгарт. . "Штейнгарт заявил, что Россия смогла адаптироваться к санкциям и нашла альтернативные рынки для экспорта энергоресурсов. Таким образом, меры, предусмотренной санкционной политикой Евросоюза, негативно сказались на экономике Германии. Также журналист отметил ослабевание поддержки Украины со стороны Соединенных Штатов Америки", - отмечает информационное агентство "Регнум".. ИА SM.News писало: Запад просчитался в эффективности экономических санкций, которым усиленно обкладывал Россию в последние годы. Об этом заявил первый заместитель председателя Военно-промышленной комиссии, заместитель председателя Совета Безопасности Российской Федерации Дмитрий Медведев. Политик констатировал, что санкционные меры не привели к подрыву экономики страны. . Никак не хватает мужества вражеским странам признать, что их «адские» санкции с треском провалились, подчеркнул политик. Все как всегда: американцы зарабатывают на униженной Европе, а раздавленный Старый Свет все терпит и теряет деньги. .  . Президент России Владимир Путин 24 февраля 2022 года сообщил о начале по просьбе ЛДНР СВО для помощи Донбассу. В планы Москвы не входит оккупация Украины, но РФ будет стремиться к ее демилитаризации. Путин неоднократно подчеркивал, что все задачи СВО будут выполнены. . 
Ход IV. Большая образовательная реформа. Третья реформа образования в Японии вводится постепенно еще с середины 80-ых, однако в ответ на вызовы времени, приходится непременно добавлять законопроекты в реформу. Правительство премьера Хосокавы приняло пакет таких мер в недавнем времени.. В современном мире крайне необходимы навыки английского языка для подавляющего большинства профессий, однако, уровень владения английским в Японии все еще остается неудовлетворительным. Для решения этой проблемы будут прежде всего привлекаться учителя-носители языка и эксперты по преподаванию английского в других странах. Это не только поможет снизить нагрузку на отечественных учителей, но и поможет вывести уровень английского в школах Японии вперёд. В старших классах обучение будет происходить только с носителем языка, в младших - с японским педагогом и носителем, а в средних формат занятий определяется для каждой группы по уровню владения языком учеников. Реформа языкового обучения направлена на развитие коммуникативных навыков и способности рассуждать, а также излагать мысли на английском языке. Начиная с 1995 английский язык будет преподаваться с третьего, а не с пятого класса начальной школы, причем изучение языка в третьем и четвертом классах будет проводиться только по двум аспектам -«речь» и «аудирование». Аспекты «чтение» и «письмо» будут добавлены только на пятом году обучения. Ожидается, что новая методика позволит отойти от механического заучивания информации и позволит школьникам с малых лет адаптироваться к свободному общению на иностранном языке.. В целом, новые методики и стандарты образования ставят перед собой разделить процесс обучения на три основные компетенции: когнитивная(знания ученика), прикладная(способности ученика) и личностная(желания ученика). Вместе с разделением предметов на подтемы и описанием полученных знаний, навыков и информации по каждой из компетенций по отдельности поможет вовлечь учеников в процесс и сделать его эффективнее, а оценка компетенций в совокупности позволит снизить проблемы в профориентации и выращивать поколение граждан, знающих, чем они действительно хотят заниматься на профессиональном уровне. Раз в месяц в учебные заведения будут приглашаться представители различных профессий для ознакомления учеников с перспективами.. Нововведение берет много вдохновения из методик "soft skills", которая начинает активно внедряться в системы образования иностранных государств. В частности, комитет по реформе образования учел успехи и неудачи Израиля, Америки, Сингапура и Кореи в вопросе образования. Подвергнется и изменению формат вступительных экзаменов по группе предметов. В частности, экзамен по английскому будет немного усложнусложнен, а в естественно-научных дисциплинах.. Особое внимание уделяется фундаментальной науке. Основными приоритетными сферами исследований до 2000 года станут: биомедицина, робототехника, ит-технологии и биофизика.. Небольшое расширение финансирования в пределах текущего бюджета получит и JAXA, перед японской космической программой будут поставлены необходимые для развития отрасли задачи. Приглашены ученые из США. Mitsubishi Heavy Industries приступит к проектированию ракеты-носителя H-IIA, а на космическом центре Танэгасима начнется разработка спутника SELENE Кагуя компанией NEC Toshiba Space Systems.. Начинается и строительство 10 наиболее престижных школ в Японии. После выпуска новостей этого дня, в речь японцев вошли 10 новых акронимов:. ENEOS 5K, Butsuriku, GSG, Sonygakkō, Yokohama ICLG, CK gakkō, Kansai R•R, Sumitomo Kōgakukan, R•B K, MSK•R.. Каждая из этих школ обладает собственным уклоном, который легко понять из полных названий:. Саппоро - Высшая химическая школа при холдинге ENEOS. ENEOS化学研究科. ENEOS Kagaku Kenkyūka [Kagakuken/5K]. Сендай - Физическая гимназия Тохоку. 東北物理体育館 Tōhoku butsuri taiikukan. [Butsurikukan/Butsuriku]. Ниигата - Гуманитарный лицей и школа искусств в Ниигате. 新潟県立人文・芸術総合学校. Niigata kenritsu jinbun ･ geijutsu sōgō gakkō. [Niigata GSG]. Токио - Столичная школа высших технологий при поддержке Sony. 首都圏高等技術学校 : ソニーの支援を受けて実施. Shutoken kōtō gijutsu gakkō : sonī no shien o ukete jisshi. [Sonygakkō]. Йокогама - Международный центр Юриспруденции и Права. インタナショナル・センター・フォー・ロー・アンド・ジャスティス. International center for Law and Justice [Yokohama ICLG]. Нагоя - Центральная школа экономики. 中央経済学校. Chūō keizai gakkō. [CK gakkō]. Осака - Кансайский робототехнический лицей. 関西ロボティクス・リセウム. Kansai robotikusuriseumu. [Kansai R•R]. Хиросима - Инженерная гимназия Сумитомо. Sumitomo 工学部体育館. Sumitomo Kōgaku bu taiikukan. [Kōgakukan]. Фукуока - Высшая школа логистики и бизнеса. ロジスティクス・ビジネス研究科. Rojisutikusu ･ bijinesu kenkyūka. [R•B K]. Мацуяма - Южный биохимический лицей. 早石修 南方生物化学リセウム. Minakata seibutsu kagaku riseumu [MSK•R]. Обучение в школах предоставляется ученикам при успешной сдаче вступительных экзаменов, разработанных по международным стандартам и отвечающих зову времени. На первый набор, однако, можно поступить и на платной основе (подающим академические надежды ученикам может даже покрываться часть стоимости обучения), при условии, что ученики сдадут следующие срезовые работы на достойный уровень. В таком случае обучение происходит дальше на бесплатной основе, в ином - обучение приостанавливается. Учебные заведения разделены на специальные коалиции - межшкольные объединения, призванные развить соревновательный дух и тем самым помогать темпу развития навыков учащихся.. Список учебных коалиций:. Северный естественно-научный альянс. Южная научная коалиция Центральный гуманитарный союз. Коалиция общественных и экономических наук. Основные соревнования будут проводиться по группам красные/синие и зелёные/желтые, однако чуть реже будут проводится и открытые конкурсы между всеми 4 коалициями. Данный шаг позволит развивать с самых ранних лет дух здорового соперничества, что безусловно положительно отразится на уровне обучения. Давно прошли те времена, когда целью Японии в образовании было единое стандартизированное обучение для всех, чтобы предоставить равные возможности каждому. Теперь задача - ни за что нн потерять и развить таланты страны во всех областях. После вступления в силу поправок в статье номер 9, вооружённые силы начали проводить агитационную компанию по вступлению в их ряды среди граждан Японии. Этот шаг является совершенно добровольным, дабы обеспечить профессионализм армии Японии. Началось и наращивание военной техники, Nikon теперь частично занят в разработке оптических прицелов, а Mitsubishi расширяет производство военных самолетов, бронетанковых сил и пехотного оснащения.
Бывшего командира морского спецназа ВСУ задержали как российского агента. Бывший командир 73-го морского центра специальных операций ВСУ Эдуард Шевченко задержан Службой безопасности Украины по подозрению в шпионаже на Россию. Об этом сообщает издание ANNA-NEWS.. Отмечается, что Эдуард Шевченко был назначен главой 73-го МЦ СпО в 2016 году. Но уже через год его уволили из Вооруженных сил Украины. Впрочем, даже после ухода с военной должности, Шевченко продолжал работать на киевский режим, выполняя функции советника мэра Очакова.. СБУ предъявляет обвинение, что Шевченко выдавал сведения российским спецслужбам..  . 
   Восточный соперник Рима  Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  Находившейся на пике могущества Римской империи приходилось делить мир с Парфянским царством. На Востоке парфяне завоевали обширную территорию, границы которой простирались от Персидского залива до казахских степей и от Северной Индии до берегов Евфрата. По самым скромным подсчётам, населяли эту территорию примерно 20 000 000 человек. А начиналась история Парфянской державы с набега двух братьев-кочевников на одну из сатрапий ослабевшего государства Селевкидов.
 Украинская певица спела песню о любви к русскому солдату:  "С Победой ты вернёшься домой":  С записью песни "ННН" очаровательной Яне "SOYANA" Соломко помог украинский продюсер Юра Бардаш, в самом начале СВО отказавшись работать на киевский режим.     
Москалькова сообщила о военных ВСУ, которых Киев не захотел обменивать. Уполномоченный по правам человека в России Москалькова опубликовала список имен военнослужащих ВСУ, которых украинское руководство не захотело обменивать и возвращать из плена, передает портал «РИА Новости».. По данным издания, Москалькова в процессе разговора об обмене военнопленных в формате «160 на 160» отметила, что киевский режим не захотел обменивать некоторых военных. В продолжении данной темы политик опубликовала список, состоящий из 70 человек, которых Украина не захотела обменивать.. «В продолжение моего вчерашнего комментария об обмене. Вот список 70 солдат, которых украинская сторона не захотела обменять на наших ребят...», - сказала Москалькова.. Напомним, что Россия продолжает СВО по демилитаризации Украины, начатую 24 февраля 2022 года.. 
Сотрудник конгресса США рассказал, кто мог подорвать «Северные потоки». Издание Politico со ссылкой на неназванного сотрудника конгресса США пишет, что за диверсией на газопроводах «Северный поток» могут стоять люди, связанные с Украиной, а не Россией или США. Также в опубликованном материале сказано, что американские чиновники уже долгое время рассматривают «проукраинский» след в произошедшем.. Накануне газета New York Times написала о том, что за взрывами на газопроводах стоит некая проукраинская группировка, планы которой необязательно было известны киевским властям. Немецкое издание Zeit также написало, что следы нападения на «Северные потоки» ведут на Украину.. 
В МО РФ рассказали об успехах ПВО за последние сутки. Представитель российского оборонного ведомства Конашенков дал комментарий по поводу успешной операции ПВО РФ по ликвидации снарядов противника, передает портал «ТАСС».. По данным издания, Конашенков уточнил, что за 24 часа было уничтожено 4 снаряда системы HIMARS, а также 5 беспилотников в зоне соприкосновения. По его словам, БПЛА были ликвидированы в Херсонской, Запорожской области, а также в ДНР и ЛНР.. «Средствами противовоздушной обороны за сутки сбито четыре реактивных снаряда системы залпового огня HIMARS...», - говорится в сообщении.. Напомним, что Россия продолжает СВО по демилитаризации Украины, начатую 24 февраля 2022 года.. 
Президент ОАЭ встретился с первой леди Украины. По его данным, средства будут направлены на реализацию одного из проектов благотворительного фонда Зеленской, в рамках которого на Украине планируется создать систему детских домов семейного типа. Выделенной суммы будет достаточно для строительства 10 детских домов, рассчитанных на проживание около 100 человек.. "Его Высочество шейх Мухаммед подтвердил приверженность ОАЭ оказанию постоянной гуманитарной помощи народу Украины, подчеркнув при этом важность международных и региональных усилий, направленных на достижение политического решения для восстановления безопасности, стабильности и мира", - говорится в сообщении агентства.. Зеленская поблагодарила президента ОАЭ за поддержку и гуманитарную позицию, которою он "занимает на протяжении всего конфликта", а также за оказание помощи украинским беженцам в соседних странах.. Источник news.rambler.ru.    
Во Франции проходит забастовка против повышения пенсионного возраста.. Власти Франции желают изменить к 2030 году пенсионный возраст с 62 до 64 лет, но что бы получить полную выплату нужен стаж не меньше 43 лет. . По этому сотни тысяч бастующих сейчас на улицах городов Франции и выступают против повышения пенсионного возраста. Профсоюзы желают сделать забастовку до конца марта, а кто-то предлагает идти до самого конца пока власть не отменит своё решение.. Эту забастовку делают многие профсоюзы на улицах есть как люди прикорневого возраста, так и молодые. . Забастовка привела к тому что множество школ, университеты и детские сады. Так же забастовка затронула гос. Сектора, мусорщиков, коммунальщики, нефтеперерабатывающие, работники АЗС, машинисты, водители и пилоты. . В Париже затруднена дорога в метро и в поездах. Люди понимают если не успевают на работу то что они солидарны с забастовщиками. . Это уже 6 забастовка и самая масштабная во Франции. Бастующих пытаются разогнать слезоточивым газом. .    
Минфин США исключил из ограничительных списков четыре дочерние структуры Сбербанка Министерство финансов США исключило из ограничительных списков ряд дочерних структур Сбербанка..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщило РИА Новости со ссылкой на заявление американского ведомства.Всего из-под санкций выведено четыре дочерние структуры.В апреле 2022 года&... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Американский разведчик Риттер сообщил о вхождении конфликта на Украине в финальную стадию Украинский конфликт вошёл в финальную стадию, в ходе которой ВС России начнут «разбирать на части» логистические цепочки украинской армии..                                 AP.                             Такое мнение выразилофицер разведки морской пехоты СШАв отставке Скотт Риттер.Он считает, что конфликт вхо... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
: сержант Тайлер Варгас-Эндрюс заявил на слушаниях в Конгрессе, что вывод войск из Афганистана в августе 2021 года был «катастрофой».
Взгляд: Запад хочет выставить украинцев виновными в диверсии на «Северных потоках». 7 марта на страницах New York Times, сославшейся на неназванные источники, появилась версия, что диверсию на «Северных потоках» устроила некая «проукраинская группировка», в составе которой были как россияне, так и украинцы. Портал «Взгляд.ру», ссылаясь на мнение экспертов, рассказывает, почему эта теория несостоятельна.. Российский дипломат Андрей Лебедев заострил внимание на том, что версия о виновности «проукраинской группировки» была тут же растиражирована в западной прессе, тогда как публикацию Сеймура Херша в СМИ замалчивали. Сенатор Алексей Пушков считает упомянутую версию неудачной попыткой дезинформации, призванную отвести подозрения от Соединенных Штатов. Военный аналитик Михаил Онуфриенко не поверил, что группа из четырех мужчин и одной женщины (а именно такой предполагаемый состав и был у «проукраинской группировки») смогла бы самостоятельно отыскать на глубине трубы газопровода, поставить взрывчатку и оказаться незамеченными. Политолог Дмитрий Дробницкий называет взрыв «СП - 1,2» последствием склоки в Белом доме, а данная публикация призвана сместить акценты с виновного: мол, это украинцы виноваты.. Наконец, специалист в энергетической сфере Игорь Юшков указывает на то, что спихнуть ответственность на Украину Вашингтону выгодно из-за сложившегося на Западе консенсуса, позволяющего Киеву делать в отношении России все, что угодно.. 
Активистке из Никифоровского района вручили благодарность от «Единой России».  Глава Тамбовской области, секретарь регионального отделения «Единой Россия» Максим Егоров провёл заседание Президиума Регионального политического совета партии. Главной темой стали предстоящие выборы. Также членам партии вручили благодарственные письма. — Наша задача — сделать так, чтобы выборы прошли честно, открыто и легитимно. Чтобы была обеспечена равная конкуренция всем политическим силам. Жители области должны быть уверены, что выборы проходят в полном соответствии с законом. Задача партии «Единая Россия» — дать людям возможность выбрать кандидатов, именно поэтому используется система предварительного голосования, — сказал Глава Тамбовской области, секретарь регионального отделения партии «Единая Россия» Максим Егоров.. Также на заседании вручили благодарственные письма за активное участие в развитие проекта «Мобильное приложение «Вверх» в 2022 году. В числе награждённых — исполнительный секретарь Никифоровского местного отделения «Единой России» Надежда Лысова.. Подробности:    
Россия вновь столкнулась с прямыми угрозами безопасности, заявил Владимир Путин. Российская Федерация в очередной раз встретилась с угрозами для своей безопасности. Тем не менее, россияне показывают отвагу жи желание стоять за правду. Об этом заявил глава страны Владимир Путин. . По словам политика, лучшие человеческие качества сильнее всего проявляются в условиях испытаний и вызов. Их определяет характер нашего народа.. "Сейчас, когда Россия вновь столкнулась с прямыми угрозами своей безопасности, суверенитету, мы видим множество примеров отваги и решимости, мужества, готовности отстаивать правду, защищать людей и само будущее нашего государства", - добавил он.. В заключение Владимир Владимирович отметил, что нам самим нужно именно такое будущее.. 
Эксперт отреагировал на поддержку США Армении. Политолог Оленченко дал комментарий по поводу намерения американского правительства выделить более 200 тысяч долларов на реализацию программы, связанной с выпускниками Армении, передает портал «RT».. По данным издания, Оленченко отметил, что выделение Соединенных Штатов 250 тысяч долларов является намерением государства подчинить себе постсоветское пространство и таким образом оказывать давление на Россию, поскольку в Армении распространены пророссийские настроения.. «Дело в том, что то образование, которое предоставляет США, оно содержит большой элемент внедрения американской культуры...», - сказал Оленченко.. 
В Германии подтвердили данные об обыске судна в рамках следствия по «Северным потокам». В Прокуратуре Германии прокомментировали сообщения о том, что страна в рамках расследования взрывов на «Северных потоках» провела обыски на судне, которое может быть причастно к произошедшему. В ведомстве подтвердили этот факт, заявив, что на предполагаемом корабле могли перевозиться взрывчатые вещества для совершения диверсии.. Ранее американские СМИ написали, что к подрывам «Северных потоков» может быть причастна проукраинская группировка. До этого журналист Херш писал, что взрывы были организованы США при поддержке Норвегии.. 
В СМИ прокомментировали реакцию США на провокации Киева в отношении РФ. В агентстве «la Repubblica» опубликовали материал, в котором рассказывается о мнении правительства Соединенных Штатов по поводу провокаций украинского руководство в отношении России, передает портал «МК».. По данным издания, авторы агентства рассказали, что участие БПЛА Украины в провокациях на территории России негативно оценивают в Соединенных Штатах. Отмечается, что Вашингтон опасается возможности эскалации конфликта в случае, если Москва решит жестко ответить на подобные инциденты, созданные киевским режимом.. Напомним, что Россия продолжает СВО по демилитаризации Украины, начатую 24 февраля 2022 года.. 
О ПРАЗДНИКЕ И ОБ ОДНОМ ВРЕДНОМ МИФЕ. @prorivists, @prorivists. Мы очень любим один раз в год поздравлять наших «милых дам» «с этим замечательным днём», дарить им цветы, произнося при этом красивые слова о любви, весне и прочих хороших вещах. В этот день можно вымыть посуду или даже (не без некоторого усилия над собой, конечно) сделать в квартире уборку. Каждая женщина знает: в этот день завалят подарками.. Самое удивительное, что самих женщин устраивает этот ежегодный ритуально-поздравительный обряд. Но быть может, мы перегибаем палку, и на самом деле в этом нет ничего страшного? Пожалуй, страшного действительно немного, за исключением того обстоятельства, что такая ситуация является отражением общественных отношений, которые господствуют в нашей повседневной жизни. В этой связи хотелось бы привести любопытную фразу, ставшую сегодня почти крылатой: «восьмое марта – это единственный день в году, когда тебе напоминают о том, что ты – женщина». Коллега моего брата, высказавшаяся так накануне предпраздничной суматохи, сформулировала эту мысль довольно точно.. Но так было не всегда. В истории человеческого общества можно найти немало позорных страниц, когда фарисеи в рясах, лицемеры и всякого рода проходимцы соревновались в написании гнусных трактатов, в коих они пытались доказать, что женщина не принадлежит к человеческому роду, является «сосудом греха» и исчадием ада.. Подобные сочинения писались преимущественно деятелями христианской церкви – самой преступной и человеконенавистнической организацией во всей мировой истории. В XVII веке во Франкфурте-на-Майне выходили книги с заголовком «Женщина – не человек», а в 1790 году Лейпциге было издано сочинение «Любопытные доказательства, что женщина не принадлежит к человеческому роду». В средние века появилась книга под названием «Молот ведьм» — по словам М. Горького, «самая позорная из всех гнусных книг, когда-либо написанных хладнокровными фанатиками». Книга эта, написанная, кстати сказать, двумя монахами, давала рекомендации по опознанию, поимке и истреблению десятков тысяч ни в чём не повинных женщин по всей Европе. Да что там какая-то древность в далёкой от нас Европе. Вот что пишет тот же Горький, своими глазами видевший творившийся произвол по отношению к женщине в дореволюционной России:. «Было бы несправедливо умолчать о том, что у нас в девяностых годах XIX века на ярмарке в Нижнем Новгороде [Горький был непосредственным участником на этой ярмарке, а на Всероссийской промышленной выставке – корреспондентом крупного издания.] можно было встретить девиц — русских и немок из Риги, из Восточной Пруссии, приезжавших на заработки с благословения папаш и мамаш. Иногда родители сами приводили девиц в комендатуру ярмарки с просьбой выдать их дочерям «жёлтые билеты», в чём полиция за небольшую взятку и «в целях охраны здоровья населения» не считала возможным отказывать. Был случай, когда полицейский чиновник предложил одному именитому промышленнику двух сестёр, «ещё не тронутых», в возрасте шестнадцати и восемнадцати лет, по 300 рублей за штуку. Возбуждённое промышленником дело против полицейского было прекращено после его беседы с губернатором Барановым. В год Всероссийской выставки девиц на ярмарку было привезено особенно много. Три из них совместно решили кончить самоубийством: отравились чем-то. Одна из трёх умерла. Одна выбросилась из окна второго этажа на улицу, сломала ногу и руку. Ещё одна, схватив нож с прилавка торговца, перерезала себе горло. Газетам запрещено было публиковать такие факты в хронике ярмарочной жизни, но полицейские чиновники говорили, что за лето 1896 года количество самоубийств и покушений на самоубийство девиц исчисляется не одним десятком». (М. Горький. О женщине, 1934 г.). «Гуманисты» и прочие защитники прав человека, пожалуй, согласятся с «несправедливым» отношением к женщине, которое господствовало до…. падения коммунистического режима и торжества демократии настоящего времени. От этих «гуманистов», примирителей непримиримого, вы узнаете, что сегодня, например, женщины начинают занимать всё более и более «лидирующие позиции» в обществе: они участвуют политике, зарабатывают неплохие деньги и зачастую становятся успешными бизнес-леди, материально полностью независимыми от мужчины. Причём говорится всё это до неприличия громко. Посмотрите, мол, как стремительно развивается наше общество, какими мы стали цивилизованными по сравнению с «тёмными веками»: теперь мы признаём женщин людьми! Этой пошленькой полуправде охотно верят люди, не отягощённые критическим отношением к действительности, в которой каждый кусок хлеба насущного приходится отвоёвывать у «хозяев жизни».. Приведём пример. Перед нами деловая женщина, сумевшая своими силами организовать бизнес. Дела идут в гору, часть прибыли стабильно откладывается на улучшение уже улучшенных жилищных условий, на автомобиль последней модели и на другие мелочи. Такие, как, например, образование для детей в Европе или ежемесячные путешествия в экзотические страны. И что же в этом плохого? — возразит в недоумении человек недальновидный и доверчивый. Если есть возможность – почему бы и нет, как говорится? Остаётся только порадоваться за такую женщину, которая смогла так замечательно устроить свою жизнь! Однако давайте присмотримся поближе к этой ситуации и попытаемся разобраться.. Классовая организация общества заставляет каждого отдельного человека — хочет он того или нет, осознает он это или не осознает – думать и действовать не в соответствии с его человеческими потребностями [Здесь имеется в виду всестороннее развитие личности через приобщение к сокровищнице духовной культуры человечества, овладение знаниями о законах развития природы и общества.] , а сообразно тем экономическим законам, по которым общество существует. Было бы очень здорово, если бы женщина, придя с работы, могла взять в руки книгу, посмотреть познавательную телепередачу или сходить в театр. Вместо этого перед нами совсем иная картина. Уставшая после трудового дня мать двоих-троих детей, еле дотащив до квартиры сумку с продуктами, встаёт к плите, чтобы накормить своих голодных чад и мужа-добытчика денег, который вот-вот придёт с работы. И тоже вымотанный и «выжатый, как лимон». Мужу можно почитать увлекательную книгу или газету, посмотреть футбол, а то и выпить пива (он же устал, бедняжка!), пока жена будет готовить ужин на всех. Подобную ситуацию можно наблюдать сегодня почти в каждой семье.. Однако мы несколько отвлеклись. Ведь речь шла о «материально независимых от мужчин» женщинах, а не о «домашней прислуге», как высокомерно отзываются бизнес-леди о подавляющем большинстве своего пола, ссылаясь при этом на то, что каждая женщина делает свой выбор сама. Но говорить о выборе, не располагая реальными возможностями, – это большое недоразумение. Так что массовая, полная реализация выбора человека в пользу собственного развития и творчества возможна лишь в бесклассовом обществе, где развитие человека не ограничено его профессиональной деятельностью, законами товарно-денежных отношений, материальным благополучием и невежественными предрассудками. А на сегодняшний день заложниками этой либеральной (то есть оторванной от конкретных условий классового общества) идеи о «выборе своей судьбы» становятся очень многие деятельные и талантливые люди, которые, абсолютизировав эту мысль и превратив её в популярный миф, не задумываются над тем, насколько он абсурден.. Деловая женщина в этом смысле ничем не лучше домохозяйки. Ведь у неё должно быть, как минимум, 48 часов в сутках, чтобы, помимо «делания денег», заниматься воспитанием детей и иметь возможность для своего собственного развития. Поэтому бизнес-леди, точно так же, как и домохозяйки, замкнуты в узких рамках своей профессиональной деятельности, которая, по словам классика, делает из человека «профессионального кретина». Что любопытно, у таких людей всегда находится время, чтобы «расслабиться» в конце недели в каких-нибудь увеселительных заведениях. Правда, такой досуг вряд ли можно назвать культурным. Да и здоровым тоже. Скорее он только способствует быстрейшему изнашиванию организма, чем его восстановлению после напряжённой недели. Хотя в последнее время, надо признать, среди «деловых людей» всё большую популярность приобретают различные системы психофизических оздоровительных техник – например, йога. Но это опять-таки лишь символ престижа, а не действительная забота о здоровье своего тела и сознания.. Правящий класс сам культивирует и поощряет этот вредный миф. Достаточно зайти в любой книжный магазин, чтобы в этом убедиться. Стеллажи буквально завалены литературой на тему: «Как стать богатым и научиться влиять на людей». В подобных книгах человеку предлагается несколько «рецептов», благодаря которым он станет «успешным» во всех сферах деятельности, избавится от «рабской психологии» и перестанет «винить других в своих неудачах». Всё это находит живой отклик среди женщин в силу определённых обстоятельств, о которых можно написать отдельную интересную статью.. Подведём некоторые итоги. Несмотря на всё более активное участие женщин в социально-экономической и политической жизни, они по-прежнему находятся в неравных с мужчиной условиях. Это связано, прежде всего, с семьёй, где женщине отведена роль домработницы и няньки. В других случаях, когда женщина не зависит от денег мужчины, она также не может заниматься своим развитием и воспитанием детей в силу того простого факта, что на это нет времени, и здесь она подобна мужчине, за исключением важной родительской функции.. Эмансипация женщины (о которой любят пошуметь либеральные мифотворцы) невозможна без освобождения всего человечества от экономических законов капитализма, которые дают право одной части общества эксплуатировать труд большинства людей. Свобода женщины – это осознанная борьба за изменение той действительности, в которой мы живём, а не бессмысленные разглагольствования про эмансипацию в рамках буржуазного общества.. М. Руденко
В ВМФ Британии рассказали о создании базы в Норвегии. Британский военно-морской флот дал комментарий по поводу создания новой военной базы на территории Норвегии, передает портал «РИА Новости».. По данным издания, в оборонном ведомстве Соединенного Королевства отметили, что созданная база необходима государству для обеспечения обороноспособности на Севере. Уточняется, что поддержка продлится 10 лет.. «Новая арктическая оперативная база будет поддерживать британских коммандос (спецназ - ред.) в течение следующих десяти лет...», - сообщили в ВМФ Британии.. 
Журналисты "Политэксперта" вспомнили фразы сотрудницы МИД РФ Марии Захаровой, которые в медиа произвели фурор. Агентство "Политэксперт" попробовало собрать воедино самые громкие заявления, сделанные официальным представителем МИД РФ Марией Захаровой.. Так, например, широкое распространение получило сравнение визита президента Байдена в Киев с провальной постановкой "захолустного театра" ради дополнительного драматизма. Кроме этого часто вспоминается оценка Захаровой усилий украинских властей в том, чтобы РФ была исключена из состава ООН. Тогда российская чиновница ответила на это русской поговоркой: "собака лает, караван идет".. И конечно это только часть из громких па представителя министерства иностранных дел России Захаровой.. 
Столтенберг сообщил об увеличении работы ВПК стран-членов альянса. Генеральный секретарь Североатлантического альянса Столтенберг дал комментарий по поводу увеличения работоспособности военно-промышленного комплекса государств-членов НАТО, передает портал «Газета.ру» со ссылкой на «ТАСС».. По данным издания, Столтенберг отметил, что Североатлантический альянс принял решение о расширении поставок ВПК для увеличения объемов производства боеприпасов. По его словам, все произведенное будет направлено на Украину.. «Мы должны значительно расширить производство, его нынешний уровень по сравнению с расходами неудовлетворителен», — отметил генсек НАТО.. Напомним, что Россия продолжает СВО по демилитаризации Украины, начатую 24 февраля 2022 года.. 
МИД Армении призвал направить в Карабах международную миссию. Министерство иностранных дел Армении обратилось с призывом направить в Нагорный Карабах международную миссию для проверки информации Азербайджана о якобы дислокации там вооруженных сил Армении. Об этом говорится в заявлении, опубликованном на сайте ведомства.. Фото: Газета.RuГазета.Ru. «Предложение направить в Нагорный Карабах международную миссию по установлению фактов для проверки достоверности этой информации неоднократно отвергалось высшим руководством самого Азербайджана», — говорится в заявлении.. В МИД Армении подчеркнули, что распространенное сообщение Минобороны Азербайджана об обстреле колонны военной техники «является полностью ложным, не имеет и не может иметь под собой никакой фактической основы и не соответствует действительности» и призвано «отвлечь внимание международной общественности».. «Армения неоднократно заявляла, что по Лачинскому коридору не перевозились никакие боеприпасы или товары военного назначения как до его блокады, так и в 2022 году. после 12 декабря. Кроме того, мы подтверждаем, что Республика Армения не имеет армии в Нагорном Карабахе», — добавили в ведомстве.. 6 марта Министерство обороны России заявило, что 5 марта военными Вооруженных сил Азербайджана был обстрелян автомобиль с сотрудниками правоохранительных органов Нагорного Карабаха. В результате инцидента погибли три сотрудника правоохранительных органов и еще один был ранен. Кроме того, погибли два азербайджанских военных.. Источник news.rambler.ru.    
Изменить закон в сфере мобилизации предлагает Счетная палата. Ведомство уверено, что скорректировать документы необходимо «с учетом современных реалий». @iluki
Глава МИД Абхазии заявил, что США планируют совершить госпереворот в Грузии. Вашингтон планирует совершить государственный переворот в Грузии и грубо вмешивается во внутренние дела постсоветских стран. Об этом заявил министр иностранных дел Абхазии Инал Ардзинба, сообщает Sputnik Абхазия.. Фото: Газета.RuГазета.Ru. «По нашей информации, в марте американцы будут пытаться совершить государственный переворот в Грузии. Это создает риски для архитектуры безопасности в нашем регионе», — заявил министр.. По мнению Ардзинбы, главная цель американской политики — запуск второго фронта на Южном Кавказе.. «США в очередной раз допускают грубое вмешательство во внутренние дела стран на постсоветском пространстве», — отметил он, говоря о реакции США на разгон акции протеста против закона об иноагентах в Тбилиси.. Ранее глава пресс-службы Госдепартамента Нед Прайс заявил, что США не исключают возможности введения санкций в отношении представителей грузинских властей из-за ситуации вокруг принятия закона об иноагентах.. Вечером 7 марта парламент Грузии в первом чтении принял закон об иноагентах, что стало причиной выхода на улицы тысяч протестующих. Стычки между протестующими и полицией произошли вечером 7 марта у здания грузинского парламента. Стражи порядка применяли водометы и слезоточивый газ, а протестующие кидали в полицейских бутылки с зажигательной смесью, камни и строили баррикады.. Источник news.rambler.ru.   
@Zabugor_News. "Мы можем победить Макрона`: почему гнев женщин подпитывает протесты французских пенсионеров.. Почему женщины так ненавидят мужчин? Из-за чего они устраивают бунт? Все дело в том, что женщины с детства учат мужчин быть слабыми. Они учат их быть нерешительными, чтобы не обидеть женщину, и в то же время оставаться сильными, чтобы защитить себя. Женщина учит мужчину не быть агрессивным. Она учит его, как избегать конфликтов.
В ФРГ допустили возможность теракта на «Северных потоках» под чужим флагом. Министр обороны Германии Писториус дал комментарий по поводу возможности диверсии на «Северных потоках» под флагом другого государства, передает портал «РИА Новости».. По данным издания, Писториус отметил, что в правительстве есть также версия о возможности подрыва газопровода под чужим флагом. По его словам, подтверждение данной информацией стало бы не первым случаем подобного преступления.. «Я хочу указать на то, что также есть рассуждения о том, что это могло быть операцией под чужим флагом...», - сказал Писториус.. 
РБК: сеть Azimut Hotels бизнесмена Клячина решила отказаться от отелей в Европе Сеть Azimut Hotels, у которой 15 лет назад насчитывалось более 20 гостиниц в Европе, прекращает участие в бизнесе европейских отелей. Об этом сообщил представитель компании Gleden Invest, которая управляет активами бизнесмена Александра Клячина..                                 РИА Новости.                             Ка... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Глава МИД ФРГ: Берлин сделает выводы после завершения расследования атак на трубопроводы «Севпотоков». Власти ФРГ смогут сделать вывод о совершении диверсий на российских газопроводах «Северный поток» и «Северный поток-2» только после завершения расследований федеральной прокуратуры. Об этом сообщает ТАСС.. Именно такие слова последовали от министра иностранных дел Германии Анналены Бербок после вопроса журналистов о том, кто стоит за взрывами "Северных потоков", которые были ей заданы во время визита в Ирак, об этом передает турецкое СМИ Anadolu.. В прокуратуре Германии ранее рассказывали об обысках в январе 2023 года на корабле, который подозревали в участии в подрывах российской транспортной инфраструктуры. При этом германскую компанию, у которой он был арендован, оставили без подозрений.. 7 марта издание The New York Times заявила в своей новой статье о том, что за взрывом могла стоять некая группа "проукраинских сил", при этом президент Зеленский мог об этом не знать.. 
Захарова назвала контрпродуктивными попытки доказать Западу его неправоту. Россия будет наращивать дипломатические усилия там, где можно развивать взаимоуважительные отношения, заявила официальный представитель внешнеполитического ведомства России Мария Захарова.. По ее словам, бесполезно заниматься доказыванием Западу его неправоты, это не приносит добавленной стоимости или  результата. Сейчас страны Запада, недружественные государства закрылись, и смысла биться в закрытую дверь нет.. По словам Захаровой, у российской дипломатии есть возможность развивать отношения и наращивать дипломатические усилия и международная активность на основе выгоды и взаимного уважения.. 
Постпред РФ отреагировал на вопрос  ядерной сделки с Ираном. Постоянный представитель РФ в Вене Ульянов дал комментарий по поводу проведения переговоров с Ираном о возобновлении ядерной сделки, передает портал «Газета.ру» со ссылкой на «ТАСС».. По данным издания, Ульянов отметил, что российское руководство выражает твердое намерение продолжать работу переговорного процесса по вопросу скорейшего восстановления СВПД.. По его словам, РФ не может упустить шанс возобновления сделки и отпустить процесс в руки возможной полномасштабной эскалации.. 
Генсек ООН отметил важность продления черноморской зерновой инициативы. Экспортируемое из России и Украины продовольствие и удобрения очень важны для продовольственной безопасности в мире и снижения цен на продукты питания. Об этом заявил СМИ в Киеве генеральный секретарь ООН Антониу Гутерреш.. По его словам, важно продлить черноморскую зерновую инициативу 18 марта. Гутерреш заявил о необходимости работ по созданию условий максимального использования экспортной инфраструктуры на Черном море для выполнения целей инициативы.. 
. Преемственность правления Иуды.. Президент Российской Федерации Владимир Путин нередко любит порассуждать о советском прошлом и партийных лидерах, зачастую в весьма негативном ключе, то в Советском Союзе не было мясного животноводства, то работающим пенсионерам не платили пенсий. Ленин и вовсе оказывается "разрушил российскую государственность", а большевики "предали национальные интересы". Если в сторону создателя и первого лидера СССР, то есть Владимира Ильича Ленина Путин лестных слов не говорит, то в отношение первого и последнего президента-деструктора СССР Михаила Сергеевича Горбачева их гораздо больше. В 2016 году президент Путин заявил, что "Ленин заложил бомбу под Россию". Более того, по мнению Путина, именно вождь мирового пролетариата виноват в крушении СССР. Президент считает, что ленинские идеи подорвали российскую государственность. «Управлять течением мысли это правильно, нужно только чтобы мысль привела к правильным результатам, а не как у Владимира Ильича. А то в конечном итоге эта мысль привела к развалу Советского Союза, вот к чему. Там много было мыслей таких: автономизация и так далее. Заложили атомную бомбу под здание, которое называется Россией, она и рванула потом. И мировая революция нам не нужна была. Вот такая мысль там.» 2016 г. заседание президентского совета – В. В. Путин – президент РФ. Спустя три года, то есть в 2019 году, путинский тезис про бомбу повторился, однако к нему добавилось обвинение Ленина в сталинских репрессиях. В частности, Путин заявил, что из-за идей Ленина возник Бутовский полигон. При этом стоит отметить, что полигон возник в 1937 году, а Ленин умер в 1924. «Есть такой человек в нашей не такой уж давней истории – господин Ульянов, он же Старик, он же Ленин, у него там еще какие-то клички были. Вот он придумал… И теперь мы не можем понять, что делать с Бутовским полигоном и как выстроить там работу, чтобы люди не забыли, кто там лежит в земле. Вот он напридумывал!» - В. В. Путин – президент РФ. Подобных высказываний из уст первого лица государства про вождя мирового пролетариата еще, к сожалению, много. А, что насчет последнего лидера Советского Союза Михаила Сергеевича Горбачева? Путин ежегодно поздравляет Горбачева с днем рождения, например, на юбилее в честь 85-летия Михаила Сергеевича, Путин отозвался о нем, как о ярком человеке и видном государственном деятеле, чей опыт и творческий потенциал очень востребованы. «Вас знают как яркого, неординарного человека, видного государственного и общественного деятеля. Ваши профессиональные знания, опыт, большой творческий потенциал и сегодня востребованы, служат развитию международного, гуманитарного сотрудничества». – Поздравления Путина Михаила Горбачева в честь 85-летия. В интервью Оливеру Стоуну президент Путин и вовсе заявил, что Горбачев невиновен в развале СССР, напротив, он пытался менять советскую систему, однако она была негодной. В 2019 году Владимир Путин сказал, что не видит никого смысла в юридической оценке и уголовном преследовании первого и последнего президента СССР, несмотря на противоположную точку зрения большинства граждан России. «Это не идеи Горбачева, это идеи еще французских социалистов-утопистов, Горбачев здесь вообще ни при чем. Я повторяю, что его заслуга в том, что он почувствовал необходимость перемен и попытался менять саму себе была негодной». – В. В. Путин – президент РФ. То, что Путин довольно тепло относится к Горбачеву подтверждает и тот факт, что в 2001 году Михаил Сергеевич был награжден Орденом Почета за "огромный вклад в развитие демократических преобразований в России". А спустя 10 лет, к нему добавился Орден Андрея Первозванного за "плодотворную общественную деятельность и мир между народами". Так почему же Путин, постоянно критикует Ленина и так тепло относится к Горбачеву? Всё дело в классовых интересах. С крушением СССР к власти пришел класс капиталистов и чиновников, которые обслуживают их интересы. Ленин и его идеи, то есть идеи марксизма-ленинизма и социализма для них классово враждебны, так как ставят вопросы о собственности, власти, эксплуатации и тому подобное. Распространение социалистический идей среди народа крайне опасно как для крупнейших капиталистов, которые приватизировали советскую собственность и обогащаются за счет трудового народа, так и для чиновников, которые обслуживают интересы крупного капитала и за счет этого ведут роскошную жизнь. Учитывая, что социально-экономический кризис в России усугубляется с каждым годом, идеи Ленина актуальны сегодня, как никогда. Горбачев же, напротив, является для них классово близким элементом, так как представляет собой яркий пример переродившейся обуржуазившейся советской элиты. Во многом, благодаря действиям Горбачева и его соратников и появилась современная российская элита. Поэтому неудивительно, что из уст первых лиц государства мы слышим про то, что Ленин — это чуть ли не злодей на ровне с Гитлером, а Горбачев – "невинная овечка" и жертва обстоятельств. Но придет час расплаты и их никакой закон о неприкосновенности не спасет.
Премьер Хорватии сообщил, что страна поддерживает вступление Косово в ЕС. Хорватский премьер-министр Андрей Пленкович дал комментарий по поводу отношения руководства страны к членству Косово в Евросоюзе, передает портал «Газета.ру» со ссылкой на пресс-службу. По данным издания, Пленкович отметил, что Хорватия поддерживает возможность вступления Косово в Евросоюз, а также Совет Европы. Глава кабмина страны также обратил внимание на дружественные отношения с Косово и готовность дальше поддерживать своих партнеров.. «Глава правительства Пленкович отметил хорошие и дружественные отношения Хорватии и (самопровозглашенного) Косово...», - говорится в сообщении пресс-службы премьера.. 
Эксперт рассказал о мести США Грузии из-за отказа поддержать антироссийскую повестку. Политолог Владимир Шаповалов дал комментарий по поводу возможной причины протестов в Грузии и причастности к этому руководства Соединенных Штатов, передает портал «URA.ru».. По данным издания, Шаповалов отметил, что за протестами в Грузии и общей внутриполитической обстановки в стране стоят США. По его словам, вмешательство Америки связано с недостаточной приверженности властей Грузии к антироссийским настроениям.. «Именно американцы стоят за попытками раскачать ситуацию в Грузии...», - сказал Шаповалов.. 
В Германии растут антивоенные настроения Немецкий депутат Сара Вагенкнехт проинформировала о создании пацифистской партии. Главной программой партии является выход ФРГ из Североатлантического альянса и пацифизм. Об этом сообщает издание Focus.. Депутат бундестага отметила, что на выборах в бундестаг она больше не будет выдвигать свою кандидатуру от Левой партии Германии.. Предполагается, что растущие антивоенные настроения в ФРГ будут иметь для страны серьезные последствия.. Напомним, российская армия продолжает спецоперацию на Украине, начатую 24 февраля 2022 года. С 10 октября на украинские города обрушилась серия ракетных ударов со стороны ВВС России.. 
В Китае рассказали о советском сюрпризе, который Россия устроила неподалеку от американского побережья. Обозреватели китайского издания Sohu рассказали об устроенном Россией Соединенным Штатам сюрпризе в советском стиле. Об этом пишет портал «ПолитРоссия».. Речь идет об учениях российских атомных субмарин: подлодки приближаются к американскому побережью, а следом бесследно испаряются. Происходит это настолько профессионально, что Соединенные Штаты ничего не могут с этим поделать - ВС США их просто не обнаруживают.. Такие же маневры у берегов Америки проделывали и в советское время. США приходилось потратить на поиски потенциального врага множество времени, чтобы так его и не обнаружить.. 
Президенту США Джо Байдену придется признать совершенную на Украине ошибку и пойти на мирное соглашение с Россией, иначе последствия для Киева и Вашингтона будут плачевными, заяв.... , , , , 
В небе над Киевской областью зафиксировали неопознанный объект. Воздушный объект замечен в небе над Киевской областью, сообщает областная администрация.. По информации ведомства, в связи с инцидентом возможна работа систем противовоздушной обороны, передает ТАСС.. Также в Киеве и Киевской области объявили воздушную тревогу, следует из данных официального ресурса по оповещению граждан.. Так, тревоги прозвучали в 12.32 и 12.33 по московскому времени.. Ранее после объявления воздушной тревоги на Украине прозвучали взрывы в Киеве и Хмельницком.. Источник news.rambler.ru.    
Госсекретарь США Блинкен отказался от встречи с главой МИД РФ Лавровым. Государственный секретарь Соединенных Штатов Америки Энтони Блинкен высказался относительно возможной встречи с министром иностранных дел Российской Федерации Сергеем Лавровым в рамках грядущего совещания руководителей МИД стран G20. Слова американского госдеятеля передает издание Agenсe France-Presse.. Блинкен заявил, что у него нет планов встречаться с главой российского внешнеполитического ведомства.. Кроме того, госсекретарь США отказался от встречи с министром иностранных дел Китая Цинь Ганом.. Стоит напомнить, что совещание "большой двадцатки" пройдет Нью-Дели в период с 1 по 3 марта.. 
Заместитель главы МИД Рябков не исключил контактов с представителями США в Женеве. Заместитель главы министерства иностранных дел России Сергей Рябков сделал заявление о том, что пересмотр решения о приостановке Договора по сокращению стратегических наступательных вооружений (ДСНВ) на данный момент не является возможным, пока США не смогут изменить поведение в контексте Украины. Об этом сообщает «Интерфакс».. Рябков рассказал о том, что российский президент Владимир Путин не раз уже говорил на эту тему, один раз - во время выступления Федеральному собранию. У МИДа также есть заявление об этом.. Отмечая же возможности контактов с американскими представителями в Женеве, Рябков заметил, что «на эту тему нечего объявить», но прямо и не исключил их..  . 
Наказание за дискредитацию участников спецоперации обсудит Госдума. Законопроект, предусматривающий административную и уголовную ответственность, внесен в ГД. @iluki
Главное из выступления Путина на коллегии ФСБ:. - Необходимо пресечь попытки активизировать «всю эту мразь» — тех, кто пытается расколоть российское общество;. - Запад никогда не брезговал использовать в своих интересах экстремистов/ Необходимо эффективно ответить на это, действовать решительно, наступательно, использовать весь арсенал;. - Контроль за гособоронзаказом и обеспечением армии должен быть увеличен;. - Серьезное внимание надо уделять экономической безопасности и  борьбе с коррупцией;. - Молодежь — наиболее уязвимая категория, которая может попасть под влияние экстремистов.     
МИД Казахстана выступил за обсуждение вопроса о новом ДСНВ после 2026 года. Вице-премьер, глава Министерства иностранных дел Казахстана Мухтар Тлеуберди рассказал о том, что его республика на данный момент выступает за обсуждение вопроса о новом Договоре о сокращении стратегических наступательных вооружений (ДСНВ) после 2026 года. Об этом передает издание РИА Новости.. Тлеуберди также заявил о том, что последний год мир является намного менее безопасным. Украинская ситуация, а также очень большие арсеналы ядерного оружия в мире, а кроме того, обостренная ядерная риторика и то, что в мире отсутствует диалог в направлении деэскалации. Казахстан является убежденным сторонником ядерного разоружения и призывает рассмотреть вопрос заключения нового ДСНВ после 2026 года.. Россия приостановила ДСНВ 28 февраля 2023 года со своей стороны, но не вышла полностью из договора..  . 
 Журналиста NBC Кира Симмонса внесли в базу украинского сайта «Миротворец» из-за репортажа про Крым.. Его обвиняют в «покушении на суверенитет и территориальную целостность Украины», «участии в российской пропаганде».. Сюжет из Крыма вышел в эфир телеканала NBC во вторник. Корреспонденты телеканала проехались по восстановленному после теракта Крымскому мосту, побывали на полуострове и пообщались с местными жителями.
В США обвинили Вашингтон в подкупе украинских властей. По мнению экс-разведчика, бывшего полковника резерва армии Соединенных Штатов Энтони Шаффера, Вашингтон не столько помогает киевскому режиму, сколько подкупает его. Об этом пишет РИА «Новости».. Военный признается, что видел своими глазами передачу денег в Ирак от имени администрации бывшего американского президента Джорджа Буша-младшего: во время конфликта Белый дом предпочитает финансово «привязывать» к себе союзников. Данные действия со стороны властей США Шаффер называет «еще одной формой взяточничества».. Напомним, что после начала российской специальной военной операции на территории Украины западные страны начали настоящую кампанию по накачке Киева вооружением, невзирая на предупреждения со стороны официальных представителей власти РФ, что это лишь способствует эскалации конфликта, а не его разрешению.. 
FT: авиакомпании ЕС считают несправедливым, что перевозчики из Китая летают над Россией Авиакомпании из Европы жалуются на китайских перевозчиков из-за разрешения летать над Россией. По их мнению, это нечестно, пишет Financial Times..                                 РИА Новости.                             Газета отмечает, что европейские авиаперевозчики считают такие условия дискриминацией.&laquo;При перел... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Отважные Врачи из России едут в зону проведения СВО. Из Якутия выехали врачи. Врачи - офтальмологи из Якутии приехали в ДНР, чтобы оказать медпомощь жителям. Специалисты провели более двухсот бесплатных операций и пятисот консультаций. Когда к власти пришел Зеленский, специалистов и необходимого оборудования в больницах не стало..     
Telegraph: британские реставраторы восстанавливают трон для коронации Карла III. Британские реставраторы восстанавливают дубовый трон, на котором с XIV века короновались английские монархи, для предстоящей в мае церемонии коронации Карла III. Об этом в среду сообщила газета The Daily Telegraph.. Трон был изготовлен для Эдуарда I (1239-1307) в 1300 году, а с 1308-го стал неотъемлемым атрибутом церемонии коронации.. Большую часть работ выполняет реставратор картин Вестминстерского аббатства Криста Блессли, которая занимается очисткой его поверхности и восстановлением позолоты.. Со времени коронации Елизаветы II (1926-2022) в 1953 году трон весом 152 кг незначительно деформировался. В 2007 году выяснилось, что на его состояние негативно повлияло отопление в Вестминстерском аббатстве, после чего в здании установили датчики контроля влажности.. "Даже незначительное изменение влажности воздействует на слоистую структуру дерева", - приводит издание слова Блессли.. Источник news.rambler.ru.    
Стало известно, почему американский самолет Судного дня появился в Европе. Появилась информация о переброске Соединенными Штатами так называемого «самолета Судного дня» E-6B Mercury в Европу. Данное сообщение в беседе с порталом «Звезда» прокомментировал военный аналитик Юрий Кнутов.. В произошедшем нет ничего удивительного, считает эксперт, поскольку периодически указанные самолеты передислоцируют с одной базы на другую. Кнутов полагает, что в ближайшее время США проведут маневры с участием стратегических ядерных сил. Наличие в Европе данных крылатых машин специалист объясняет попыткой предупредить о планах американцев задействовать стратегическую авиацию или атомные субмарины в учениях.. Кнутов озвучил еще одну причину: попытку таким образом оказать некоторое давление на РФ и продемонстрировать свою готовность продолжать поддерживать Киев.. 
Грету Тунберг вынесли с акции протеста в Осло. Полицейские вынесли шведку Грету Тунберг с акции протеста в Осло. Об этом сообщила телерадиокомпания NRK.. Сообщается, что полицейские начали выводить протестующих экоактивистов, которые в течение нескольких дней блокировали входы в министерства в правительственном квартале Осло.. Экоактивисты, включая саамов, протестуют против строительства ветряных электростанций в местах проживания коренного народа. Накануне стражи порядка уже уводили протестующих от входов в некоторые министерства, но они возвращаются снова.. "В 9:29 (11:29 мск. - "Газета.Ru") полиция начала выводить протестующих. В 9:51 (11:51 мск. - "Газета.Ru") Грету Тунберг уносят", - говорится в сообщении NRK.. Ранее портал NTB сообщал, что шведская экоактивистка Грета Тунберг и ее движение Fridays for Future номинированы на Нобелевскую премию мира в четвертый раз. Кандидатуру выдвинул член парламента Норвегии от "зеленой" партии Рауанд Исмаил.. Источник news.rambler.ru.     
В Пекине начались переговоры Александра Лукашенко и Си Цзиньпина. В Пекине началась встреча белорусского лидера Александра Лукашенко и председателя КНР Си Цзиньпина. Об этом сообщает официальный телеграм-канал «Пул Первого».. Президент Белоруссии отметил, что данная встреча проходит в "очень непростое время", которое требует свежих уникальных подходов и серьезных политических решений.. Лукашенко также подчеркнул, что усилия, прилагаемые Белоруссией и Китаем, должны не допустить глобального противостояния, в итоге которого каждая из сторон потерпит поражение.. В беседе с председателем КНР глава республики осудил действия, направленные на усиление напряженности вокруг Тайваня.. 
В Белом доме впервые признали очевидный факт. Среди ведущих американских политиков немало тех, кто против дальнейшей поддержки киевского режима, передает "Взгляд".. Сегодня против наращивания и продолжения помощи Украине выступает как правое крыло Республиканской партии, так и левое крыло Демократической,заявил замдиректора Центра комплексных европейских и международных исследований НИУ ВШЭ Дмитрий Суслов.. При этом правые республиканцы критикуют помощь Украине через призму экономики, то левые республиканцы – через безопасность.. Они критикуют помощь Украине за то, что опасаются эскалации и прямого втягивания США в войну с Россией.. Ранее политолог Евгений Сатановский придумал наказание для элиты, выкачивающей деньги из России на Запад. . По его словам, в девяностые годы многие обогатились на приватизации, ваучерах, аукционах и многом другом. Деньги были выведены за рубеж. Однако в феврале прошлого года их планы изменились.. 
Глава МИД Ирана приедет в Москву в марте. Он также заявил, что отношения двух стран находятся «в золотом периоде развития», развиваются поступательно по всем направлениям. По его словам, прошлый год стал поворотным моментом в развитии двусторонних связей.. Источник news.rambler.ru.    
РИА Новости: В Швейцарии заявили о старте переговоров Москвы и Киева. Швейцарская телерадиокомпания RTS заявила, что представители РФ и Украины ведут переговоры через посредников: двух частных организаций из Женевы. Об этом сообщили на страницах РИА «Новости».. Некоммерческими организациями, на которых опираются в переговорном процессе, стали Центр гуманитарного диалога (HD Center) и Центр политики безопасности (GCSP). Они финансируются от швейцарской Конфедерации.. В сюжете телерадиокомпании сообщили, что в настоящее время российские и украинские партнеры проводят переговоры предварительного этапа. Цель организаторов – поддержать форму непрямого диалога враждующих сторон.. Со стороны Киева и Москвы участвуют бывшие официальные лица, военные, политики. Содержание переговорного процесса держится в строжайшем секрете и не разглашается.. Ранее Владимир Мединский, помощник российского президента заявил, что никаких переговоров с Киевом Москва не ведет. . Иньяцио Кассис, глава МИД Швейцарии отметил, что страна «принимает секретные переговоры по украинскому военному конфликту, «но эти переговоры проходят не на самом высоком уровне». .  . 24 февраля 2022 года Россия начала специальную военную операцию по защите населения Донбасса от геноцида украинских властей. . 
В США прокомментировали иранский список смертников с Трампом. Издание Fox News со ссылкой на собственные источники сообщает о том, что в Вашингтоне всерьез обеспокоены появившимся «списком смертников», в который попали многие известные политики – экс-президент Трамп, генерал Маккензи, бывший госсекретарь Помпео. Предполагается, что это может быть местью за убийство генерала Корпуса стражей исламского государства Касема Сулеймани.. В ФБР отметили, что Иран представляет сегодня реальную угрозу не только для США, но и для всего мира. Поэтому к подобным заявлениям, как это, следует относиться серьезно и постараться обеспечить безопасность лицам, которые могут быть в опасности.. 
Парламент Финляндии голосует за вступление в НАТО - что это значит для страны? Финляндия на пути к членству в НАТО: парламент одобрил законопроект, который был подтвержден 184 депутатами, в то время как только 7 выступили против. Но президент Саули Ниинисте должен еще утвердить законопроект для его окончательной ратификации. Это решение было принято, не дожидаясь подобного решения от Швеции.  Министр обороны Микко Савола заявил, что Финляндия не будет ждать, пока Турция одобрит заявку на вступление в НАТО от Швеции. Несмотря на это, Анкара по-прежнему не поддерживает членство Швеции в альянсе из-за конфликта с акциями, связанными со сжиганием Корана.  Также стоит отметить, что Финляндия и Швеция вместе подали заявки на вступление в НАТО в мае 2022 года..     
Покупаешь у букиниста книгу за 162 рубля и случайно обнаруживаешь, что томик гораздо ценнее, чем тебе думалось.. Цена эфимерна, но издание из редкого превратилось в уникальное.    
 Власти задумали отменить для олигархов ограничения на вывод денег из РФ. Российские власти обсуждают возможность отмены ограничений на вывод валюты из РФ для бизнесменов, в том числе тех, чьи капиталы уже хранятся за рубежом, сообщил в среду замглавы Минфина Алексей Моисеев.. По его словам, смягчение лимита на переводы зарубеж (сейчас $1 млн в месяц) поможет привлечь инвестиции в российскую экономику.. ЦБ РФ в марте запретил выводить из страны больше $5 тысяч в месяц, а затем постепенно поднял планку в 200 раз. Но и нынешний лимит — «это самое основное ограничение» для потенциальных инвесторов, заявил Моисеев.. Проблема, по его словам, заключается в том, что бизнесмены опасаются заводить деньги в РФ, потому что могут их не вывести обратно. «Мы должны им гарантировать <…> отсутствие ограничения на выход, когда они захотят это сделать», — пояснил Моисеев.. По словам замминистра, вопрос смягчения ограничений на движение капитала «активно обсуждается» с ЦБ и «в целом поддерживается». Вопросы остаются лишь в том, для каких инвесторов делать послабления и как идентифицировать их средства..    
Мурал с портретом Дарьи Дугиной появился в Геническе Херсонской области В Геническе (Херсонская область) на стене одной из школ появился мурал с портретом российской журналистки Дарьи Дугиной, которая погибла в августе прошлого года в результате теракта..                                 AP.                             Об этом сообщает ТАСС.&laquo;Мысегодня открываем мурал впамять... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Начальник войск радиационной, химической и биологической защиты ВС России Игорь Кириллов сообщил о наличии фактов, подтверждающих подготовку США масштабных провокаций на Украине с применением боевого психотропного отравляющего вещества Би-Зет. ВСУ с подачи американцев идут на использование запрещенных мировыми конвенциями химических веществ из-за своего бессилия, заявил в беседе с «Народными Новостями» военный эксперт, полковник Сергей Хатылев..  «Есть договоренности, есть документы, которые запрещают применять химическое оружие. Тем не менее украинцы их нарушают. Естественно, с подачи и с прикрытия Соединенных Штатов Америки. А почему? От бессилия. Почему идет разговор и о ядерном оружии? Потому что обычными средствами вооружения не получается»..    
27 февраля День Сил специальных операций. Силы специальных операций - высокоподвижная, специально обученная, технически оснащённая, хорошо экипированная армейская группировка сил Министерства обороны РФ, предназначенная для выполнения специальных задач с целью защиты интересов России как внутри страны, так и за рубежом. Личный состав подразделений ССО ВС РФ формируется исключительно из военнослужащих, проходящих службу в российской армии по контракту. Военнослужащие ССО проходят этапы специальной подготовки в ходе различных учений.     
Высший госсовет утвердил Концепцию информационной безопасности Союзного государства Постановлением Высшего государственного совета утверждена Концепция информационной безопасности Союзного государства. Об этом  сообщили в пресс-службе белорусского.. Читать далее: Последние новости Белоруссии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
@twocolumns. Российские банки, финорганизации и госсектор больше не смогут использовать иностранные сервисы вроде Telegram для предоставления своих услуг населению, а также для передачи персональных данных и сведений о переводах и счетах. Соответствующие поправки вступили в силу с 1 марта 2023 года.  Издания левой колонки акцентируют внимание на том, что «Ассоциация банков России» попросила отменить запрет на использование мессенджеров для кредитных организаций, а глава ЦБ РФ Эльвира Набиуллина уже сообщила, что регулятор не видит рисков в применении банками таких приложений. Издания правой колонки в большей степени цитируют комментарии экспертов и авторов инициативы, а также пишут, как изменения могут сказаться на клиентах.
МК: Зеленский ищет контакты с республиканцем Кевином Маккарти. «Московский комсомолец» со ссылкой на издание Punchbowl News сообщает о попытках Зеленского провести переговоры с Кевином Маккарти.. По данным информированных источников, украинский президент намеревается обсудить важные вопросы со спикером Палаты представителей США от республиканской партии. В настоящее время помощники Зеленского предпринимают попытки связать Зеленского и Маккарти для телефонного разговора.. Дата и время предстоящей беседы не известны. В Офисе Зеленского не раскрывают содержание вопросов для переговоров.. В СМИ сообщили, что в Конгрессе США представителям Министерства обороны страны задали ряд «неудобных» вопросов об оказании военной помощи Киеву. Конгрессменов интересовали подробные сведения финансирования Киева.. Кевин Маккарти выступает за то, чтобы продолжить военную поддержку Украины, но считает, что параллельно необходимо ужесточить контроль за расходованием средств и использованием вооружения Киевом..  . 24 февраля 2022 года Россия начала специальную военную операцию по защите населения Донбасса от геноцида украинских властей. . 
США готовят химическую провокацию в ДНР. Министерство обороны получило информацию о том, что 10 февраля 2023 года на Украину прибыл железнодорожный состав, содержащий 16 герметичных металлических ящиков, 8 из которых имели знак химической опасности. По данным Минобороны подготовка к провокации идет полным ходом - на железнодорожной станции Краматорск разгружены 11 вагонов с грузом шрапнельных боеприпасов со специальной маркировкой. Они могут содержать боевое отравляющее вещество BZ..     
Counter Punch: Запад пришел в ярость, получив данные ученых Кембриджа о России. Запад пришел в ярость, узнав об отношении мирового сообщества к России. Такими данными поделился аналитик западных СМИКришен Мехта.Некоторое время назад ученые из Кембриджского университета провели исследование, в рамках которого изучили отношение представителей мирового сообщества к государствам Запада, Китаю и России. По словам Кришена Мехты, результаты опроса, проведенного в 137 странах, порядком удивили западных экспертов. Об этом сообщает изданиеCounter Punch.«Выводы исследования, хотя и не лишены погрешности, достаточно надежны, чтобы воспринимать их всерьез», — отмечает автор американского издания.Было установлено, что из 6,3 миллиарда человек, живущих за пределами Запада, 66 процентов положительно относятся к России, а 70 процентов к Китаю. По информации аналитика Counter Punch, такие результаты стали полной неожиданностью для Запада, особенно сильно удивили данные по РФ.«Настроения такого рода вызвали некоторый гнев, удивление и даже ярость на Западе. Последнему трудно поверить, что две трети населения мира не на его стороне», — рассказал Кришен Мехта.Обозреватель Counter Punch читает, что есть несколько причин тому, что Россия и ее союзник пользуются таким большим уважением в мире.. Прежде всего, это связано с тем, что в обществе растет недоверие к Западу.Считается, что США и Европа заинтересованы лишь в своем личном благополучии, игнорируя при этом проблемы остальных регионов. Примером тому стала пандемия, когда на призывы ряда развивающихся стран поделиться вакцинами, откликнулись лишь Россия, Китай и Индия.Федеральное агентство новостей | Cтепан ЯцкоВ итоге были сделаны выводы, что на сегодняшний день большая часть населения Земли положительно относится к России и Китаю. Что касается Запада, то он воспринимается как колонист. Во многом именно из-за этого многие страны мира не откликнулись на призывы США и Европы поддержать антироссийские санкции.«Теперь колонизаторы просят нас быть врагами России, которая никогда не колонизировала нас. Справедливо ли это? Не для нас. Их враги — это их враги. Наши друзья — это наши друзья», — заявил глава МИД Уганды Джедже Одонго.. Источник.     
В ООН высказались о продлении зерновой сделки. ООН постоянно взаимодействует с теми, кто участвует в Черноморской зерновой сделке, заявила глава отдела коммуникаций Офиса координатора ООН по Черноморской зерновой инициативе Исмини Палла. В беседе с ТАСС она выразила надежду на то, что сделка будет продлена после 18 марта.. Палла обратила внимание на то, что все стороны. «высказывают свои озабоченности и инициативы». ООН прислушивается к их заявлениям, подчеркнула она. Международная организация, как указала собеседница, прилагает усилия для обеспечения продуктивного диалога между участниками сделки.. Палла отметила, что в ООН уже увидели преимущества ее пролонгации. По ее словам, плюсы черноморской зерновой инициативы «неоспоримы для глобальной продовольственной безопасности». Также Палла подчеркнула, что беспрепятственный экспорт зерна и удобрений с Украины и из России играет важную роль. Она указала на необходимость «развивать успехи и прогресс», которые были достигнуты к настоящему моменту.. Ранее РИА Новости, ссылаясь на осведомленный источник, сообщило, что стороны пока не затрагивали вопрос, касающийся конкретных сроков продления зерновой сделки. Он уточнил, что сейчас «имеются различные варианты».  В текущий период «идет очень сложный процесс», указал собеседник. По его словам, в настоящее время стороны ведут переговоры по деталям дальнейшей работы механизма.. Так называемую продуктовую или зерновую сделку заключили в Стамбуле Россия, Турция, Украина и ООН. Она предполагает безопасный вывоз зерна из украинских портов на мировые рынки.. Источник news.rambler.ru.     
СК расследует случаи привлечения украинскими националистами подростков к боевым задачам Следственный комитет России расследует случаи привлечения украинскими националистическими подразделениями подростков к выполнению боевых задач..                                 РИА Новости.                             &laquo;Украинские националистические подразделения, находящиеся на линии боевого соприкосновения, начали... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
В Китае ответили на критику ЕС мирного плана по Украине. Китайский эксперт, политолог Ву Бинбин на полях конференции клуба «Валдай» прокомментировал критику Евросоюза по поводу плана мирного урегулирования конфликта на Украине, который Пекин опубликовал на прошлой неделе. По его мнению, это происходит из-за разных взглядов на принципы решения проблем.. Бинбин считает, что людям следует вернуться к общим мирным принципам, потому что расхождения в них, которые можно заметить между странами и блоками, создают наибольшие проблемы.. 
Владимирский ВНИИ "Сигнал" разработал и выпустил первую боевую машину пехоты с беспилотной системой управления. Боевой модуль "Синица", который отвечает за дистанционное управление БМП, освобождает экипаж от необходимости участвовать в бою. 18-тонной БМП оператор через компьютер управляет с точностью до миллиметра. При разработке учтен опыт СВО и пожелания наших бойцов - машина может выполнять любые маневры и стрельбу, как обычная БМП под управлением человека..     
Блинкен отметил «положительные элементы» в плане Китая по Украине. Госсекретарь США Энтони Блинкен в очередной раз прокомментировал китайский план по мирному урегулированию конфликта на Украине. На этот раз он заявил, что в предложенном документе действительно есть «положительные элементы». Какие именно – политик не стал пояснять.. Ранее Блинкен уже высказывался по поводу этого документа, заявив, что он выгоден исключительно только российской стороне. Напомним, что Пекин 24 февраля опубликовал свой мирный план по решению украинского конфликта.. 
Evrensel: Европа выступает за прекращение огня на Украине, но США это не нужно. Турецкое издание Evrensel выпустило материал, посвященный отношению Европы к конфликту на Украине. По мнению журналистов, митинги в Германии и «Манифест за мир», собравший более 700 тысяч подписей, говорят о том, что европейская общественность хочет урегулировать происходящее на Украине, но это идет вразрез с целями Вашингтона.. Если раньше в Европе с подобными заявлениями выступали пророссийские силы, то сейчас к ним прибавляются и другие. Многие считают, что поставка военной техники Киеву только усугубляет конфликт, а не приводит к его скорейшему урегулированию.. 
Захарова: Грету Тунберг лишили свободы в Норвегии. Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова проинформировала о том, что известную экоактивистку Грету Тунберг лишили свободы в Норвегии. Девушку унесли люди в форме с нашивками POLITI, сообщают корреспонденты информационного портала RT.. Захарова акцентировала внимание на том, что российская сторона ожидает реакцию со стороны ОБСЕ, ПАСЕ и Госдепартамента Соединенных Штатов.. Напомним, ранее появилась информация о том, что Грету Тунберг арестовали в ходе протестов в Германии. Активистка отказалась покинуть населенный пункт Лутцерат, который хотят снести, чтобы расширить угольный разрез в Рурском бассейне.. 
После окончания конфликта на Украине отношения НАТО и России не вернутся к норме, заявил генеральный секретарь НАТО Йенс Столтенберг на саммите в Хельсинки.  «Мы должны признать, что окончание [этого конфликта] не будет возвращением к норме в наших отношениях с Россией. Назад пути нет», — заключил Столтенберг.  Генсек альянса подчеркнул, что, когда военные действия прекратятся, НАТО должно не допустить повторения конфликта и «разорвать порочный круг российской агрессии».. @mpre_view
Лукашенко назвал расширение контактов с Китаем приоритетом во внешней политике. Белоруссия рассматривает процесс расширения контактов с Китаем в качестве одного из приоритетов во внешней политике государства. Об этом заявил в среду президент страны Александр Лукашенко на встрече с председателем Постоянного комитета Всекитайского собрания народных представителей Ли Чжаньшу.. "Расширение контактов с Китаем для нас - приоритет во внешней политике. Благодаря совместным усилиям понятие "всестороннее стратегическое партнерство" приобрело особое значение в отношениях между Беларусью и КНР", - цитирует Лукашенко агентство БелТА.. По словам белорусского президента, "сегодня Минск и Пекин продолжают укреплять конструктивный политический диалог, успешно развивать экономическое взаимодействие и расширять региональные связи".. Лукашенко не видит препятствий для расширения двустороннего взаимодействия, учитывая достигнутые ранее договоренности о его всепогодном характере. "Мы готовы и впредь прилагать необходимые усилия для плодотворного развития нашего партнерства", - заявил президент Белоруссии.. Источник news.rambler.ru.    
В Китае заявили о желании играть более активную роль в урегулировании на Украине. «До этого мы также опубликовали другой документ — Инициативу по глобальной безопасности, и эти два документа необходимо рассматривать в связке друг другом, чтобы получить полное представление о политике Китая. Речь не только об украинском кризисе. В Китае есть понимание, что необходимо достичь общую, всеобъемлющую и устойчивую и неделимую безопасность», — заявил он.. Источник news.rambler.ru.     
Китай усиливает финансовую поддержку Цяньхай и Хэнцинь в GBA. Хэнцинь будет укреплять взаимосвязи финансового рынка с Макао. Портал PRC.TODAY (Китай сегодня) — Китай усилит финансовую поддержку Хэнциня и Цяньхая в южно-китайской провинции Гуандун, стремясь содействовать развитию ключевых регионов в зоне Большого залива Гуандун-Гонконг-Макао (GBA) в качестве плацдарма для дальнейшей интеграции специальных административных районов (САР) Гонконг и Макао с материковым Китаем.. Народный банк Китая (НБК), центральный банк Китая, вместе с четырьмя другими органами власти, в четверг совместно выпустил два заключения, предусматривающие усиление финансовой поддержки строительства и развития углубленной зоны сотрудничества Гуандун-Макао в Хэнцине и зоны сотрудничества современной индустрии услуг Цяньхай-Шэньчжэнь-Гонконг.. Для каждого региона будет выпущено в общей сложности 30 новых мер, охватывающих широкий спектр аспектов — от взаимосвязи финансовых рынков и продвижения трансграничной торговли до усиления финансового надзора.. В заключении поставлена цель достичь высокого уровня связи финансового рынка с Гонконгом к 2025 году, одновременно с дальнейшим открытием банковского сектора, сектора безопасности и страхования в зоне сотрудничества Цяньхай.. Кроме того, будут осуществляться меры, направленные на высококачественное открытие и трансграничное финансовое сотрудничество, такие как утверждение соответствующих финансовых учреждений в зоне для осуществления трансграничных ценных бумаг и инвестиционных услуг, а также внедрение более удобных мер финансовых расчетов для торговли товарами.Китай оказывает целевую финансовую поддержку Цяньхай и Хэнцинь. John Lee Ka-chiu, глава правительства САР Гонконг, сообщил на своем официальном аккаунте в Weibo, что он прибыл в Гуанчжоу в четверг с целью дальнейшего содействия высококачественному развитию GBA и активного продвижения сотрудничества в рамках своего первого официального визита в GBA после вступления в должность.. Хэнцинь будет укреплять взаимосвязи финансового рынка с Макао. В соответствующем заключении изложены некоторые предложения, такие как создание электронной системы забора и разрешение использовать патаку, валюту Макао, для мелких платежей в зоне сотрудничества.. По мнению аналитиков, эти меры будут способствовать дальнейшей интеграции развития материка и САР, а также созданию более целенаправленной финансовой инфраструктуры.. «Целевая финансовая поддержка является ключом к соединению и использованию различных источников, от логистики до талантов, в GBA, особенно в условиях, когда некоторые западные страны стремятся «отделиться от Китая»» —  сказал в четверг Dong Dengxin, директор Института финансов и ценных бумаг Уханьского университета науки и технологий.. Dong добавил, что две САР имеют преимущества в привлечении международных ресурсов и талантов. Благодаря усиленной поддержке GBA сможет еще больше интегрироваться с ОАР, одновременно стимулируя собственное развитие.«GBA будет создавать больше финансовой инфраструктуры, основанной на различных сценариях применения финансов. Эти финансовые объекты будут способствовать циркуляции средств и ресурсов в GBA и сыграют важную роль в содействии интернационализации юаня и облегчении движения капитала, инвестиций и торговли между Гонконгом, Макао и материковым Китаем», — сказал Wang Peng, научный сотрудник Пекинской академии общественных наук.. Новость о том, что Китай усиливает финансовую поддержку Цяньхай и Хэнцинь в GBA, подготовлена Порталом PRC.TODAY (Китай сегодня) по материалам информационного агентства Shine.. Если вам понравилась новость или появились вопросы, оставьте ваш комментарий.     
Завтра Национальное Собрание будет выбирать Президента 4-е внеочередное заседание Национального Собрания 15-го созыва по выборам президента состоится утром 2 марта в здании Национального Собрания..     Как говорится - не прошло и года. Теперь ждем, пока представят, согласуют, утвердят, вступит и потом только посмотрим куда эта хитровы...ная история со сменой президентов выведет. В чью сторону Вьетнам развернется лицом, так сказать.
Экс-разведчик США Шаффер заявил, что Белый дом подкупает киевский режим в своих целях Политическое руководство США занимается подкупом властей в Киеве для достижения политических целей, которые не имеют ничего общего с американской национальной безопасностью, заявил бывший военный разведчик, экс-подполковник резерва армии США Энтони Шаффер..                                 Gettyimages.ru.                .. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Министр обороны Германии Писториус заявил, что у страны нет обороноспособной армии В Германии сейчас нет армии, которая способна защитить страну в случае войны, заявил немецкий министр обороны Борис Писториус на съезде фракции Социал-демократической партии Германии (СДПГ) в бундестаге..                                 Gettyimages.ru.                             &laquo;У нас нет вооружённых сил, которые... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
 Пермячка Элина Патыкова — невероятный человек Она разрабатывает выкройки и учит людей шить на дому детские вещи, платья, спортивные костюмы. А сейчас ещё и помогает нашим бойцам. Она познакомилась со швеями-волонтёрами и решила объединить их усилия для помощи фронту, для этого создала телеграм-канал «Шьём для наших по городам». Умельцы из Прикамья уже пошили и отправили на передовую больше 17 000 различных изделий! Такие люди, как Элина Патыкова и вся её команда, вызывают гордость и восхищение. Спасибо вам, всем волонтёрам и активистам, за сплочённость и добрые сердца.     
Многообещающий визит. Белоруссия экономически прирастает за счёт Китая. Президент Белоруссии Александр Лукашенко анонсировал свой визит в Китай, поражающий длительностью. Это стало ещё одним доказательством особого статуса крепнущих белорусско-китайских отношений. За последнее время государства достигли впечатляющего скачка во взаимном товарообороте, который вырос почти вдвое.. Белорусская экономика наращивает свои поставки на практически безграничный китайский рынок. Таким образом, Китай уже сейчас обеспечивает работой огромное количество белорусов. Минск не намерен останавливаться на достигнутом, и собирается расширять масштабы сотрудничества.. С 28 февраля по 2 марта президент Белоруссии находится с визитом в Китае. «Данный визит станет продолжением многолетнего курса на выстраивание отношений дружбы и взаимовыгодного сотрудничества с Китайской Народной Республикой», – заявили в администрации Лукашенко. В Пекин он поехал для того, чтобы встретиться с председателем КНР Си Цзиньпином, с высшими должностными лицами, руководством ведущих китайских корпораций и подписать большой пакет документов по развитию отношений в ключевых сферах.. В центре внимания – вопросы развития торгово-экономического, инвестиционного и гуманитарного сотрудничества, реализация совместных масштабных проектов, взаимодействие в политической сфере, реагирование на наиболее острые вызовы в современной международной обстановке.. В прошлый раз Лукашенко и Си Цзиньпин встречались в сентябре 2022 года на полях саммита Шанхайской организации сотрудничества в Самарканде. Тогда они приняли совместную декларацию о выводе отношений на новый уровень – всепогодного и всестороннего стратегического партнерства. Нынешний же визит президента Белоруссии в Китай поражает своей длительностью. Ведь подобного рода визиты в подавляющих случаях однодневные, а если речь идёт о гигантских расстояниях с множеством часовых поясов – а сейчас именно такой случай – двухдневные. Но президент Белоруссии летит на четыре дня – что свидетельствует о том гигантском объеме работы, что он наметил проделать в Китае. Но это и не удивляет, если учесть тот уровень экономического взаимодействия, которого достигли Белоруссия и Китай.. Обратимся к фактам. 17 февраля в Пекине прошёл белорусско-китайский инвестиционный форум. Представленные там цифры говорят сами за себя: в 2022 году уровень инвестиций, поступивших в Белоруссию из КНР, вырос в 1,8 раза. «За прошлый год наш товарооборот достиг рекордных 5,8 млрд долларов. Экспорт белорусских товаров в Китай практически удвоился и составил 1,6 млрд долларов. Число аккредитованных отечественных предприятий и нацеленных на активную работу на китайском рынке подошло к отметке в две сотни. По итогам 2022 года в реализацию проектов в Беларуси китайские инвесторы вложили свыше 100 млн долларов. С участием компаний КНР воплощено в жизнь более сорока проектов. Реализация еще двадцати перспективных проектов в настоящее время отрабатывается», – поведала в ходе форума заместитель министра экономики Белоруссии Алеся Абраменко.. Причём, как отмечает другой замминистра экономики Дмитрий Ярошевич, на достигнутом белорусы останавливаться не собираются. «По экспорту в Китай у нас планы амбициозные. Планируем вырасти в этом году на 15%. Китай, в принципе, безграничный рынок, туда можно расти бесконечно. Вопрос лишь грамотно это все туда завести, преподнести», – отмечает Ярошевич. И добавляет, что Китай остается важным стратегическим партнером Белоруссии и в плане инвестиций. «Мы планируем с ними около двадцати инвестиционных проектов. Конечно, точка притяжения для китайских инвесторов – индустриальный парк "Великий камень". Мы уже приближаемся к отметке в 1 млрд долларов», – сообщил Ярошевич.. Китайско-белорусский индустриальный парк «Великий камень» – особая экономическая зона со специальным правовым режимом, расположенная в 25 км от Минска. Приоритетные для парка направления – машиностроение, электроника и телекоммуникации, биотехнологии, фармацевтика, новые материалы, логистика, электронная коммерция, хранение и обработка больших объемов данных.. В парке постоянно регистрируются все новые резиденты, сейчас их более ста. Только в 2022-м в «Великом камне» появились девятнадцать новых резидентов. Один из последних – ООО «Бел-Норд Логистикс», учредителем которого является китайская логистическая компания, входящая в число крупнейших в регионе Внутренняя Монголия. «Великий камень» ей понадобился в качестве складской базы для автоперевозки товаров по маршруту Китай-Европа.. Уже в этом году «Великий камень» зарегистрировал семь новых резидентов. «Льготы, преференции и комфортные условия для ведения бизнеса, предоставляемые отечественным законодательством, в 2022 году привлекли в "Великий камень" девятнадцать новых резидентов, а в 2023 году – уже семь. Общее же их количество – сто семь резидентов с планируемым объемом инвестиций в 1,3 млрд долларов», – рассказали в белорусском Минэкономики. Там проинформировали, что предприятия, зарегистрированные в «Великом камне», хорошо сработали по итогам 2022 года – в полтора раза вырос объем производства, в 1,3 раза – экспорт, в 1,9 раза – выручка от реализации продукции, в 2,4 раза – чистая прибыль. Наконец, налоги, сборы и платежи, уплаченные в бюджет и внебюджетные фонды, увеличились в 2,2 раза.. Начальник управления инфраструктуры развития Минэкономики Ольга Бондарь сообщила, что в этом году работа по дальнейшему совершенствованию специального правового режима парка с акцентом на реализацию новых высокотехнологичных проектов (в том числе в области традиционной и инновационной китайской медицины) будет продолжена. «Перспективные проекты также планируется реализовать в логистике, электронной коммерции, тонкой химии, биотехнологиях, приборостроении, НИОКР, в других сферах. Например, буквально вчера новым резидентом парка стало ООО "Бел-Норд Логистикс". Компания планирует реализовывать проект в сфере международной электронной коммерции и организации автоперевозок по маршруту Китай – Европа. Эта инициатива также поможет в решении важнейшей стратегической задачи – расширении присутствия белорусской продукции на китайском рынке», – подчеркнула Бондарь, добавив, что «Великий камень» ждёт новых резидентов.. Ещё одна новость – по итогам 2022 года сумма сделок, совершённых китайскими компаниями на торгах Белорусской универсальной товарной биржи (БУТБ), возросла на 14% и составила около 53 млн долларов. Выросло и число участников из Китая – с 67 до 113, два из которых имеют статус биржевых брокеров. В прошлом году через биржевую площадку в Китай из Белоруссии поставлялись пиломатериалы, рапсовое масло, сухое молоко, искусственная кожа и синтетические волокна. В свою очередь белорусские предприятия приобретали на БУТБ изделия из черных металлов китайского производства и соевый шрот.. Положительная динамика объемов белорусско-китайской биржевой торговли была достигнута благодаря активной работе по привлечению на биржевые торги резидентов КНР, а также за счет создания благоприятных условий для представителей китайского бизнеса.. Белорусская универсальная товарная биржа уточняет, что в прошлом году была упрощена процедура аккредитации, предоставлена возможность расчетов по сделкам в китайских юанях, организована консультационная поддержка на китайском языке. «Кроме того, в течение 2022 года регулярно проводились специальные экспортные торговые сессии, ориентированные на рынок КНР, что позволило китайским импортерам покупать белорусскую пилопродукцию с доставкой в удобные для них пункты на территории Китая. Следующая спецсессия запланирована на 1 марта 2023 года», – рассказали в пресс-службе БУТБ.. В России заслуженным успехом пользуется продукция белорусского пищепрома – магазины белорусских продуктов можно найти в РФ практически повсеместно. В настоящее же время белорусские пищевики завоёвывают и Китай.. «Сейчас большое внимание уделяем рынку Китая, в частности, по экспорту колбасных изделий, ветчины, птицы, говядины. Планируем и дальше вести с ними переговоры по расширению ассортимента», – подчёркивает министр сельского хозяйства и продовольствия Республики Беларусь Игорь Брыло. Глава госконцерна «Белгоспищепром», в своё время немало постаравшегося для того, чтобы получить доступ к рынку КНР, Олег Жидков рассказывает, что два флагманских предприятия кондитерской отрасли СОАО «Коммунарка» и СП ОАО «Спартак» уже имеют представителей на территории Китая. Это свидетельствует о растущем спросе на белорусскую продукцию – как у китайского потребителя, так и у китайского бизнеса.. Что достойно подражания – белорусские пищевики не только везут в Китай свои продукты, но и готовы производить специальные изделия, предназначенные строго под вкусы именно китайского потребителя и никого больше.. «Большая часть Китая – это европоориентированное население с собственной культурой, многовековыми традициями и оригинальными вкусовыми предпочтениями. Поэтому перед нами, как производителями, стоит задача не только произвести качественный белорусский продукт, соответствующий государственному стандарту пищевой безопасности КНР, но и адаптировать его под вкусовые предпочтения жителей Китая», – рассуждает Олег Жидков.. По его словам, концерн ведёт очень большую работу для того, чтобы максимально точно подстроиться под вкусы китайцев. «Для изучения спроса и большего понимания китайского потребителя мы до пандемийного 2020 года принимали участие во всех китайских международных выставках. В 2022 году наша продукция была представлена на пятой Китайской международной выставке импорта в Шанхае. В рамках презентаций мы обязательно устраиваем дегустацию продукции, чтобы потенциальные потребители оценили вкус и качество наших товаров. Что касается вкусовых предпочтений, то наши технологи всегда проводят анализ целевой аудитории и изучают предпочтения потенциальных покупателей. Прежде чем выйти на новый рынок, придумываем, что можно разработать уникальное. Добавить перца в апельсиновый джем или, например, конфеты с пониженным содержанием сахара произвести – наши предприятия готовы к любым экспериментам», – рассказывает глава «Белгоспищепрома».. Одним из главных примеров успешного сотрудничества является действующий в окрестностях Минска завод по сборке легковых машин Geely, заработавший десять лет назад. Это огромное, успешно развивающееся предприятие.. Правда, прошлый год с его геополитическими встрясками оказался для завода непростым. Предприятию даже пришлось с 16 марта до 1 апреля 2022 г. приостановить свою работу – причиной стало нарушение логистических цепочек. Впрочем, в представительстве Geely пообещали, что «производство будет возобновлено по мере поступления необходимых для сборки автомобилей комплектующих» – и выполнили свое обещание.. Сейчас предприятие вновь заработало в нормальном режиме. «Мы за 2022 год произвели 24 833 автомобиля. Это меньше, чем в 2021 году, когда было выпущено 30 000 авто. Все это влияние перенастроек, которые в течение года нужно было проводить. Мы с этими задачами в полной мере справились только в четвертом квартале», – рассказал на пресс-конференции в феврале 2023 года гендиректор СЗАО «БелДжи» Геннадий Свидерский. Теперь завод вновь намерен выходить на рост объёмов производства. Можно сказать, что предприятие «БелДжи» символизирует и белорусско-китайское экономическое сотрудничество в целом – объёмное, амбициозное, устремлённое в будущее.     
Рябков: Россия 28 февраля передала США официальную ноту о приостановке участия в ДСНВ Россия во вторник, 28 февраля, передала США официальную ноту о приостановке участия в ДСНВ, заявил замглавы российского МИД Сергей Рябков..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщает РИА Новости.&laquo;Мы вчера передали официальную ноту американской стороне, в которой отфикс... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство: 
Губернатор Псковской области теряет позиции в рейтинге эффективности. Работу глав российских регионов специалисты проанализировали сразу по нескольким показателям. @iluki
Русофобских "языковых патрулей" нет даже на Украине. Русофобия на территории Казахстана перешла все дозволенные границы.. Уровень русофобских настроений в этой стране, большая часть территории которой ранее была российской, на фоне решения о закрытии нашего торпредства оценил депутат Госдумы Алексей Журавлев. . "Актобе — крепость, заложенная в 1869 по приказу губернатора Тургайской (Оренбургской) области Российской Империи; Караганда — возникший в 1857 Ивановский угольный разрез; Атырау — купеческий городок Гурьев... А теперь там по улицам ходят языковые патрули... и Казахстан... переходит на латиницу — по сути, в этом вопросе переплюнув даже Украину", - цитирует политика ресурс Общественная Служба Новостей.. ИА SM-News писало: 1 марта Дмитрий Песков, занимающий пост пресс-секретаря президента Владимира Путина, высказался об отношениях страны с Казахстаном. Мы дорожим нашими отношениями, нас объединяют отношения в торговых отношениях, межправительственных, подчеркнул спикер Кремля. .  . Напомним: президент России Владимир Путин 24 февраля сообщил о начале по просьбе ЛДНР СВО для помощи Донбассу. В планы Москвы не входит оккупация Украины, но РФ будет стремиться к ее демилитаризации. Глава государства 21 сентября объявил о начале частичной мобилизации и необходимости набора 300 тыс. человек. Путин неоднократно подчеркивал, что все задачи СВО будут выполнены.. 
Лавров встретился с Виейрой. По словам корреспондента агентства «РИАН» глава российского министерства иностранных дел Сергей Лавров встретился в Нью-Дели коллегой из Бразилии Муру Вийерой.. Отмечается, что еще до начала встречи министры горячо приветствовали друг друга. Затем начались переговоры. Об их ходе неизвестно, поскольку проводятся они в закрытом формате.. В материале напомнили о визитах Лаврова в Индию и Турцию, где также были проведены переговоры с местными министрами. Также упоминается участие главы МИД РФ в церемонии открытия выставки в честь российского писателя Льва Толстого и индийского политического деятеля Махатмы Ганди.. 
Военный эксперт прокомментировал переброску «самолета Судного дня» в Европу. Представители Европейского командования ВС США уведомили о приземлении ключевого борта американской армии E-6B Mercury, обеспечивающего связь со стратегическим и нестратегическим оружием, включая ядерное, в Исландии. Данную информацию в разговоре с порталом «Взгляд.ру» прокомментировал военный аналитик Александр Бартош.. Эксперт назвал прибытие «самолета Судного дня» в Европу «настораживающим фактором». Направить его в Исландию могли либо в рамках крупных маневров, о которых обыкновенно заранее сообщают, либо в преддверие осложнения геополитической ситуации. Бартош напомнил, что ранее поступали сведения о переброске на испанскую авиабазу четырех стратегических бомбардировщиков В-52. Таким образом, ситуация в Европе продолжает накаляться. Эскалируют ее, как обычно, американцы.. Специалист отметил, что не связывает действия Вашингтона с решением РФ о приостановке своего участия в ДСНВ, хотя они и явно направлены против России.. 
Минобороны Германии признало, что бундесвер не сможет защитить страну. Бундесвер  не в состоянии защитить Германию в случае объявления военного положения из-за недостаточной материальной базы и нехватки специалистов. Об этом заявил министр обороны ФРГ Борис Писториус. По его словам, Германии следует вложить больше средств в обновление оборонных сил, учитывая что страна имеет обязательства перед членами НАТО. Он объяснил, что необходимо заполнить пробелы, возникшие в последние три десятилетия.. Основными недостатками Писториус назвал нехватку сотрудников, техники и вооружения, особенно после поставок на Украину.. Немецкое оружие сейчас спасает жизни на Украине, добавил он..  . 
Власти США беспокоятся из-за закупки Китаем урана из РФ. По информации американского агентства Bloomberg, руководство США обеспокоено закупкой КНР урана из РФ. Об этом пишет портал «Военное обозрение».. Американцы пристально наблюдают за размещенном на китайском острове Чанбяо ядерным реактором на быстрых нейтронах. В США учитывают в том числе и данные разведчиков. Так, согласно прогнозам, в случае запуска CFR-600 Пекин сумеет производить плутоний оружейного качества и тем самым четырежды увеличить имеющиеся запасы боеголовок за следующие 12 лет. Объемы ядерного оружия КНР станут сопоставимы с арсеналами РФ и Соединенных Штатов.. 12 декабря 2022 года «Росатом» направил Китаю 6477 килограмм урана. В США считают, что тем самым Москва подпитывает китайскую атомную программу, что якобы отразится на дестабилизации ситуации в регионе.. 
В Турции рассказали, что ждать России, если Эрдоган проиграет на выборах с тране. По мнению профессора турецкого университета Малтепе в Стамбуле Хасана Унала, выступившего с речью в ходе Ближневосточной конференции клуба «Валдай», отношения Анкары и Москвы не испортятся, даже если действующий лидер государства Реджеп Тайип Эрдоган потерпит на предстоящих президентских выборах поражение. Об этом пишет портал «Лента.ру».. Российско-турецкие близкие отношения выгодны обеим сторонам, потому они сохранятся вне зависимости от того, кто придет к власти в Турции. Общий вектор сотрудничества сторон останется положительным вне зависимости от отдельных эксцессов, считает эксперт.. Специалист также подчеркнул личные дружественные отношения Эрдогана и российского президента Владимира Путина.. 
США готовы бездоказательно обвинить Пекин в чем угодно. Вашингтон пытается найти способы воздействия на Пекин, выставляя Китай виновным в пандемии COVID-19, но эти обвинения бездоказательны, как и заявления о поставках оружия России.. Об этом заявил политолог Юрий Рогулев. Ранее газета Wall Street Journal сообщила, что Министерство энергетики США (Department of Energy) заявило о лабораторной утечке коронавируса, которая стала причиной пандемии.. Рогулев считает, что Белый Дом ищет разные методы и формы давления на Китай. Сейчас они угрожают Пекину за поставки оружия России, сказал Рогулев, отметив, что ему непонятно, почему вопросом коронавируса занимаются ФБР и Department of Energy. По его мнению, ФБР - это контрразведка, не имеющего никакого отношения к Китаю, ловящая шпионов внутри страны.. Все эти заявления выглядят странно, учитывая, что информация от остальных разведок говорит о природном происхождении вируса. Минэнерго страны тоже не имеет отношения к медицине, поэтому эксперт назвал все эти заявления формой политического давления..  . 
: Министерство обороны Тайваня сообщает, что 19 самолетов вошли в опознавательную зону ПВО острова, прежде чем вернуться на материк.
В НАТО и ЕС объяснили швейцарским парламентариям, что они ждут от Берна. НАТО и Евросоюз объявили швейцарским политикам, прибывшим в Брюссель, что они не ждут от Берна ничего, кроме реэкспорта оружия на Украину.. Сенатор Шарль Джульяр заявил, что лучше принять среднее решение вовремя, чем лучшее решение с опозданием.. НАТО и Евросоюз ожидают только конкретного ответа от Швейцарии по выводу ранее ввезенного оружия на Украину.. Ранее глава внешнеполитического ведомства Швейцарии Иньяцио Кассис заявил, что Берн разрешит реэкспорт оружия Киеву, если швейцарский парламент внесет поправки в законодательство..  .  .  .  .  . 
Программа капитального ремонта и строительства школ может повлиять на кадровую политику «Единой России» в регионах. 1527 российских школ планируется капитально отремонтировать в 2023 году. До 20 марта в регионах должны быть определены подрядчики, участвующие в программе. На данный момент контракты заключены лишь по 52% объектов. Как сообщает портал ER.ru, при нарушении установленных сроков финансирование будет перенаправлено. Деньги отправятся в субъекты, которые четко соблюдают обязательства. Об этом заявил секретарь Генсовета «Единой России» Андрей Турчак..  Программа капремонта школ, напомним, входит в народную программу «Единой России». Ее партия реализует вместе с Минпросвещения. Проект был инициирован президентом России в 2021 году. Участие в программе принимают более 7300 школ из разных регионов страны, включая новые. Контролируют все этапы –родительские штабы..  На ВКС с Минпросвещения Андрей Турчак пояснил, в этом году ремонт должен начаться в 1164 школах. В рамках двухлетнего плана - в 363 образовательных учреждениях работы будут продолжены. При этом окончательно заключены контракты по 803 объектам из 1527. Еще 700 – в стадии завершения..  Проблема возникла с 28 школами в девяти регионах страны. Для них на данный момент даже не размещена необходимая документация. Среди отстающий областей оказались: Удмуртия, Кабардино-Балкарская Республика, Чувашия, Республика Алтай, Пермский и Приморский края, Свердловская и Иркутская области, а также Севастополь. .  В Севастополе по согласованию с Министерством Просвещения объект ремонта поменялся. Однако, по словам Турчака, это никак не сдвигает сроки: 20 марта все контракты должны быть заключены..  Секретарь Генсовета партии поставил в пример приграничные области. Они несмотря на сложную ситуацию успешно справляются с реализацией программы. Брянской, Белгородской, Ростовской, Курской областям и Республике Крым даже в условиях обстрелов и необходимости оперативно восстанавливать инфраструктуру удалось оперативно справиться с поставленными задачами.. Глав отстающих регионов Турчак призвал «перетряхнуть свои команды и привести их в чувство»..  Проблемные регионы определились не только в ремонте, но и в строительстве школ. Об этом рассказал министр просвещения Сергей Кравцов. Исполнители на местах попадут под строгий партийный контроль.. Так, в Дагестане в зоне риска оказались 27 объектов из 43, в Новосибирской области – 9 из 12, в Нижегородской – 7 из 17.. Похожая ситуация в Перми (7 из 14), Якутии (8 из 16), Калининградской области (5 из 7) и Краснодарском крае (6 из 17). В списке отстающих также указаны Кабардино-Балкария, Кировская область, Омская область, Тыва, Амурская область и отдельно Осетия.. Министр подчеркнул, что переносы сроков на следующий год недопустимы. Средства, как и в случае с ремонтом, будут перераспределены в другие регионы.. С ответственными за строительство школ в Дагестане Сергей Кравцов и Андрей Турчак проведут выездное заседание. На нем будут присутствовать и представители региональных властей, включая главу Республики.. «Есть, кому за это отвечать. И они должны за это отвечать», – отметил секретарь Генсовета.. Говоря о Кабардино-Балкарии, Турчак также подчеркнул, что партии не нужны депутаты, которые не выполняют свои обязательства перед людьми. Представителей партии в Омской области, также вошедшей в «зону риска», он призвал подумать в преддверии выборов над тем, с чем они пойдут избираться. Регион, как было отмечено, не соблюдает обязательства и по другому проекту – социальной догазификации.. «Одни сказки и рассказы про выпадающие доходы областного бюджета», – заявил Андрей Турчак.. Выборы губернатора в этом регионе, напомним, пройдут в сентябре 2023 года. Однако секретарь Генсовета отметил, что дело тут вовсе не в голосовании, а в школьниках, которые не могут начать образовательный процесс.. Турчак потребовал от представителей партии на местах показать, что было сделано с бюджетом. «Единая Россия», по его словам, при проведении предварительного голосования проведёт анализ работы действующих депутатов и оценит их заинтересованность в важных социальных проектах.. Выборы разного уровня, отметим, пройдут более чем в 50 регионах страны.. «Вопрос капремонта и строительства новых школ имеет не только хозяйственное и социально-экономическое значение, но и внутриполитическое», – заметил Турчак.. Кадровые решения, по заявлению секретаря Генсовета, будут приняты и по руководителям региональных исполкомов, координаторам партийных проектов, а в ряде случаев – по секретарям региональных отделений..  . , 
 Саудовская Аравия выделит Украине 410 миллионов долларов в качестве гуманитарной помощи. С визитом в Киев прибыл министр иностранных дел королевства Фейсал бен Фархан Аль Сауд, он встретился с президентом Украины Владимиром Зеленским. Это первый официальный визит представителя арабской страны на Украину. 
Встреча российского президента Путина и главы Южной Осетии отложена из-за результата теста на COVID-19 у Гаглоева. Переговоры президента России Владимира Путина с лидером Южной Осетии Аланом Гаглоевым были отложено из-за того, что у Гаглоева был найден коронавирус. Об этом пишет ТАСС, ссылаясь на пресс-секретаря президента РФ Дмитрия Пескова.. По словам президента, встречу решено было «перенести на более поздний срок», российский лидер желает очень скорого выздоровления Гаглоеву.. По словам Аслана Гаглоева, он будет готов встретиться с президентом России Владимиром Путиным в первый раз избрания на этот пост. Встреча должна была пройти 22 февраля, но сорвалась таким неожиданным образом..  . 
Специальный фонд для поддержки семей погибших участников и ветеранов спецоперации необходимо создать в ускоренном режиме, заявил премьер-министр России Михаил Мишустин на заседа.... , , , , 
Пользователи соцсети поиронизировали над словами Джо Байдена о высокой цене преступных действий России на Украине. Ранее Байден написал в посте, что Москва платит высокую цену из-за конфликта из-за украинского конфликта, так как США ввели крупнейшие в истории санкции. Он добавил, что на этой неделе в Вашингтоне объявят о новых мерах.. Однако пользователи соцсети усомнились в эффективности этих действий. По словам одного из них, американцы расплачиваются за злоупотребление президента властью, другие заметили, что санкции ничего не дают.. По словам читателей, Россия имеет процветающая экономику, легко продает товары всему миру. Единственное, что дают санкции против Москвы, это сокращение поставок из России в западные страны.  Комментаторы отметили, что россияне становятся сильнее от всего происходящего. Также они обратили внимание на то, что инфляция в России ниже, чем в других странах и на полках в российских магазинах много товара, а в недрах много газа и нефти.. В итоге, читатели пришли к выводу, что у России все хорошо, а Америка платит ужасную цену. Читатели потребовали от своего президента поставить страну на первое место.. Россия с 24 февраля 2022 года проводит военную специальную операцию по денацификации и демилитаризации Украины. . 
Переговоры президента РФ Владимира Путина с главой Южной Осетии Аланом Гаглоевым переносятся из-за положительного теста на ковид у Гаглоева, сообщили в Кремле. "Принято решение... , , , , 
Владимир Путин попросил Ван И передать Си Цзиньпину привет. Президент Российской Федерации Владимир Путин в ходе встречи с главой внешнеполитического ведомства Китая Ван И попросил своего собеседника передать привет китайскому коллеге Си Цзиньпину. Об этом сообщает РИА Новости, ссылаясь на информацию, предоставленную МИД Китая.. "Президент Путин попросил Ван И передать искренний привет председателю КНР Си Цзиньпину", - говорится в сообщении пресс-службы МИД КНР.. Кроме того, в ходе переговоров с Ван И Владимир Путин подчеркнул, что ХХ Съезд Коммунистической партии Китая, который прошел осенью 2022 года, открыл свежие перспективы для развития Китайской Народной Республики.. 
Federalist жестко раскритиковало выступление Байдена. Президент США Джо Байден, несмотря на возражения американцев, заявил, что намерен продолжать тратить деньги жителей страны на оказание военной помощи Киеву, пишет обозреватель The Federalist Джордан Бойд.. По мнению журналистки, выступление президента США больше напоминало предвыборное турне.. Пока его страна разваливается изнутри, Байден хвалится втягиванием Вашингтона в конфликт глобального масштаба, отмечает обозреватель.. Ранее сообщалось, что Джо Байден начал выступление в Польше в ответ на выступление Путина в России.. Многим выступление американского лидера Джо Байдена показалось больше ответом на выступление главы России Владимира Путина. К слову, Путин в своем послании фамилию президента США ни разу не упомянул, вместе с тем из уст Байдена фамилия российского президента прозвучала не раз..  . 
Полный контакт | Соловьёв LIVE | 22 февраля 2023 года.. Владимир Соловьёв и самые уважаемые эксперты страны на протяжении четырёх часов!  источник, видео: Соловьёв LIVE   
Путин готов принять Си Цзиньпина в Москве. Президент России Владимир Путин подтвердил готовность встретить председателя КНР Си Цзиньпина в Москве. Об этом он заявил во время встречи с главой китайской дипломатии Ван И.. «Мы ждем председателя КНР с визитом в Россию. Об этом мы договаривались раньше», - подчеркнул глава государства.. Напомним, российский лидер в беседе с Ван И навал Си Цзиньпина своим другом. Он попросил передать наилучшие пожелания китайскому лидеру.. Ранее пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков проинформировал, что лидеры обеих стран поддерживают тесный диалог.. 
Берлускони ответил на упрек Зеленского. Бывший премьер-министр Италии Сильвио Берлускони ответил на упрек со стороны украинского лидера Владимира Зеленский. Глава Незалежной заявил, что дом итальянского политика «никогда не бомбили». Об этом пишет издание la Repubblica.. В ответ Берлускони подчеркнул, что Зеленский не имеет никакого представления о нем.. «Еще ребенком я пережил бомбардировки», - подчеркнул политик.. Когда фашистская Италия подверглась бомбардировкам, Берлускони было всего шесть лет. Страна сражалась на стороне гитлеровской коалиции. Республику бомбила британская авиация.. 
Нет необходимости в корректировке политической конструкции России, заявила спикер Совета Федерации РФ Валентина Матвиенко."Нужды в каких-то резких колебаниях, в корректировке по.... , , , , 
Закон о приостановке участия России в Договоре о стратегических наступательных вооружениях поступил из Госдумы в Совет Федерации, сообщил РИА Новости спикер Совфеда Константин К.... , , , , 
По мере того, как очертания и сроки контактов президента РФ Владимира Путина и председателя КНР Си Цзиньпина будут проясняться, Кремль будет информировать, сообщил пресс-секрета.... , , , , 
В МИД РФ рассказали, что Запад пытается замести следы в расследовании диверсии на «СП - 1,2». По словам официального представителя российского МИД Марии Захаровой в расследовании инцидента на трубопроводах «Северные потоки» Запад пытается замести следы. Об этом пишет РИА «Новости».. Ранее 21 февраля в СБ ООН обсуждалась диверсия на указанных газопроводах. В ходе этого обсуждения, отмечает чиновница, западные страны традиционно впали в истерику, потому что им трудно высказаться против предложения РФ провести международное расследование терактов под эгидой генсека ООН Антониу Гуттериша. При этом никаких аргументов от западных стран дипломат не услышала, назвав высказанное представителями этих государств попыткой замести следы.. Напомним, что подрыв упоминаемых трубопроводов случился 26 сентября 2022 года.. 
Свой очередной политический обзор главный редактор "Каравана" Мария Орлова посвятила 55-летию тверского губернатора Игоря Рудени.   
Вулканом не отделаються. Даже подумать страшно, на что еще способны исландцы, если европейцы так и не скостят им 4-миллиардный долг.. Читать полностью : Читайте больше анекдотов про 
Заводы «Ростеха» нарастили производство передовых вооружений для армии Заводы «Ростеха» нарастили производство дронов-камикадзе «Куб» и «Ланцет», а также модернизированных реактивных систем залпового огня «Торнадо-С». Об этом сообщили РИА Новости в госкорпорации..                                 РИА Новости.                             &laquo;Мы полностью выполняем обязательства по гособоро... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
 Германские войны Рима. Век Константина Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  Эпоха правления Диоклетиана ознаменовала собой завершение кризиса середины III века в Римской империи. Этот правитель положил конец непрестанным гражданским войнам, на протяжении почти полувека терзавшим державу. Благодаря победам, одержанным самим императором и его полководцами, были отражены нашествия варваров и восстановлены границы империи на всем их протяжении. Смогли ли преемники Диоклетиана сохранить и упрочить его наследство?
В Польше заявили, что страна теряет независимость из-за США. Обозреватель польского издания Niezależny Dziennik Polityczny Марек Галась в своей публикации размышляет на тему того, что у Варшавы отсутствует право выбора собственного пути из-за Соединенных Штатов и что она рискует повторить судьбу Украины. Перевод публикации приводится порталом «ИноСМИ».. В материале упоминается поездка президента США Джо Байдена в Польшу после которой, вероятно, на территории государства появится постоянная американская военная база. Автор называет свою страну - одним из лидеров по числу зарубежных формирований на территории. Приглашение американского контингента в республику Галась считает национальным унижением, поскольку так президент страны Анджей Дуда как будто называет 300 тысяч бойцов польских ВС пушечным мясом. Поляки предстают с позиции польского руководства как люди второго сорта. Кроме того, за последнее время регистрировали десятки инцидентов нападения на базы США. Американских военных никто уже не опасается и не уважает.. Журналист напоминает о судьбе союзников Соединенных Штатов, которые постоянно оказываются брошены на произвол судьбы. Обозреватель не исключает, что также произойдет с Варшавой, которая из-за Вашингтона рискует лишиться собственного суверенитета.. 
Забота о социальном строе характеризует все эпохи процветания монархий, которые всегда относятся к нему крайне бережно, стараются не ломать его, а именно на нем воздвигать свои государственные построения. По этому поводу и говорят о природной сословности монархических наций. Она характеризовала и Россию. Как прекрасно выражался А. Пазухин: "Весь общественный быт Древней Руси покоился на строго сословном начале. Каждый гражданин Московского государства непременно состоял в каком-нибудь чине, принадлежал к известному сословию, обязанному отбывать то или иное идейное государственное тягло. Русский народ, распределенный на известное число государственных чинов со строгим различием в правах и обязанностях, и есть та „вся земля“, то историческое земство, к основам которого теперь взывают политические мыслители, мечтающие утвердить современный политический строй России на бессословном начале". В этих стремлениях, конечно, как справедливо доказывал Пазухин, кроется глубокое непонимание фактов. Но должно заметить, что значение социального строя для монархии, хотя и сознаваемое наиболее крупными выразителями русской государственности (как М.Н. Катков и К.Н. Леонтьев), весьма не разработано научно, принадлежит к числу темнейших вопросов политической науки, так что массе публики, к ее извинению, даже и неоткуда черпать понятия менее спутанные.. Лев Тихомиров "Единоличная власть как принцип государственного строения". @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto
Официальный представитель МИД РФ заявила, что власти США требуют от Украины быть у границ Крыма через шесть месяцев. Агентство "МК" сообщило, что представитель министерства иностранных дел России Мария Захарова высказала свою оценку прошедшего турне президента США Джо Байдена. Она отметила, что Байден побоялся отправиться в Киев, не рассказав об этом заранее российской стороне, чтобы полностью обезопасить себя.. Захарова считает, что и вся помощь, которая оказывается американцами Киеву - "не очень". Так, например, новый транш военной поддержки из Вашингтона до предела скромен.. Она также отметила, что в СМИ появилась информация о том, что представители Белого дома уже обратились к президенту Зеленскому с настоянием провести в ближайшие шесть месяцев серьезное контрнаступление и приблизиться к границам Крыма.. Напомним, что Россия продолжает СВО по демилитаризации Украины, начатую 24 февраля 2022 года..  . 
Боррель заявил, что прошлый год был «неплохим» для российской экономики Верховный представитель Евросоюза по иностранным делам и политике безопасности Жозеп Боррель признал, что, несмотря на введённые санкции против России, 2022 год был неплохим для её экономики..                                 Gettyimages.ru.                             &laquo;Прошлый год был неплохим для российской эконом... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Путин «переиграл» Байдена. Речь президента России Владимира Путина в ходе послания Федеральному собранию оказалась важнее для мира, чем выступление президента США Джо Байдена в Польше. Об этом заявил сенатор Совфеда Алексей Пушков.. Так Пушков прокомментировал заявление главы правящей партии Польши «Право и справедливость» Ярослава Качиньского, который назвал речь Байдена малосодержательной.. Пушков отметил, что результат этого "заочного состязания" явно не в пользу Байдена.. Заявления Путина цитирует весь мир, речь Байдена явно не оправдала себя.. Ранее Байден в Варшаве высказал мнение про российско-украинские отношения и СВО. Байден уверил собравшихся, что спецоперация будет продолжена только потому, что Пентагоном и Вашингтоном принято решение поддерживать киевский режим и снабжать в дальнейшем оружием. . 
Захарова прокомментировала визит Байдена в Киев. Официальный представитель внешнеполитического ведомства России Мария Захарова прокомментировала визит президента США Байдена на Украину, сравнив его с постановкой театра.. По ее словам, визит американского президента был обставлен драматургией. Таким образом Белый дом хотел показать миру свою веру в киевский режим, и намерение помогать Зеленскому до победы. Дипломат отметила, что к моменту даже включили сирены воздушной тревоги.. Россия с 24 февраля 2022 года проводит военную специальную операцию по денацификации и демилитаризации Украины. . 
Премьер-министр РФ Михаил Мишустин поручил вице-премьеру Дмитрию Григоренко контролировать исполнение всех поручений по итогам послания президента РФ Владимира Путина Федерально.... , , , , 
Совфед на заседании в среду одобрил закон о прекращении действия в отношении РФ международных договоров Совета Европы.Ранее документ приняла Госдума.Закон касается Устава СЕ, Ко.... , , 
В Киеве снесут часовню рядом с местом первого храма на Руси   Хозяйственный суд Киева постановил снести часовню канонической Украинской православной церкви (УПЦ), расположенную в центре столицы страны рядом с местом, где некогда находилась Десятинная церковь - первый каменный храм на Руси. Такое сообщение министра культуры и информационной политики Украины Александра Ткаченко в социальных сетях цитирует ТАСС.  "Суд обязал освободить участок Национального музея истории Украины от незаконно построенного храма-МАФа [малая архитектурная форма]. Иск музея удовлетворен. Размещение этого сооружения на земельном участке музея противоречит его целевому использованию и нарушает требования Земельного кодекса. Храм находится в буферной зоне памятников ЮНЕСКО, где запрещено новое строительство, а также нарушает ансамбль исторического археологического комплекса «Десятинная церковь».  Десятинная церковь была построена в конце X века великим князем Киевским Владимиром, при котором произошло крещение Руси. Это был первый каменный храм на Руси, на его содержание выделялись средства из десятой части доходов великого князя, которые жертвовались церкви, поэтому храм получил такое название. Десятинная церковь была разрушена в 1240 году во время нашествия на Русь хана Батыя.  Рядом с местом первого храма дважды строили храм в 1630-х годах и в 1842 году. Последний был разрушен в 1928 году при советской власти.  В 2004 году тогдашний президент Украины Леонид Кучма распорядился, чтобы на прилегающей к руинам храма территории организовали музей, а министерству культуры совместно с комитетом по вопросам строительства и архитектуры было поручено построить "памятную часовню" церкви Богородицы. В 2005 году Виктор Ющенко, занимавший тогда пост президента Украины, распорядился восстановить Десятинную церковь, однако каменный храм так и не был возведен.  В 2006 году недалеко от места, где находилась Десятинная церковь, УПЦ установила палатку-скинию, в 2007 году на этом месте была сооружена деревянная часовня, которую освятил митрополит Киевский Владимир, в то время глава УПЦ. Националистические политические силы на Украине препятствовали строительству храма канонической УПЦ. В адрес нее выдвигались обвинения в намерении начать строительство на месте фундамента древней Десятинной церкви, которая является музейным объектом и охраняемым памятником культуры. В 2018 году рядом с часовней УПЦ были задержаны два человека по подозрению в попытке ее поджога, у них была найдена бутылка с горючей смесью.  Киевская прокуратура и Национальный музей истории сообщили в феврале 2018 года, что посчитали часовню "незаконной застройкой". Прихожане УПЦ в свою очередь обратились к городским властям с просьбой сохранить часовню. В ноябре того же года Окружной административный суд Киева поддержал религиозную общину УПЦ и приостановил производство об отмене регистрации права собственности на это сооружение.. Источник: 
Я думаю, правительство страны взяло курс на СССРизацию страны, так как патриотами легче управлять. Уже заметны многие подвиги в этом направлении.. И когда эта цель будет достигнута, верховный главнокомандующий снова начнёт наступать на другие территории и диктовать свои условия.. Я не говорю что та или эта стороны плохие или хорошие. У тех и этих свои ресурсо-политические амбиции. Мы же, люди не включённые в состав властей, можем лишь выбирать где жить (климат, виды) и как жить (работать, инвестировать, жить в своё удовольствие или служить, платить или уклоняться от налогов)..   
Глава китайского МИД Ван И рассказал о планах страны относительно украинского кризиса. Член Политбюро Центрального комитета Коммунистической партии Китая, руководитель Канцелярии Комиссии ЦК КПК по иностранным делам Ван И в ходе встречи с российским лидером Владимиром Путиным высказался о планах КНР относительно ситуации, развернувшейся вокруг Украины. Об этом сообщает РИА Новости.. По словам главы китайского внешнеполитического ведомства, республика продолжит "придерживаться объективной и справедливой позиции" по украинскому кризису.. Ван И также добавил, что власти Китая не прекратят принимать конструктивные действия для политического урегулирования конфликта на территории Незалежной.. Ранее министр иностранных дел РФ Сергей Лавров высказался об особых отношениях Москвы и Пекина.. Напомним, что с 24 февраля 2022 года Россия проводит на Украине специальную военную операцию.. 
Лавров и Ван И обсудили конфликт на Украине. Глава Министерства иностранных дел России обсудил вместе с членом Политбюро Центрального комитета Компартии Китая Ван И конфликтную ситуацию на Украине. Об этом сообщает РИА.. В ходе этого разговора Лавров поблагодарил Китай за уравновешенный подход к кризисной ситуации. Также отмечается, что глава МИД РФ приветствует готовность Пекина сыграть позитивную роль в урегулировании конфликта на Украине.. Как утверждает Лавров, видение России и Китая касаемо решения "горячих вопросов" в международной политической сфере во многом совпадают.. Напоминаем, что с 24 февраля 2022 года Россия проводит на территории Украины специальную военную операцию по денацификации и демилитаризации.. 
В Польше заявили, что речь Байдена не оправдала чаяния поляков. По словам обозревателя польского издания Wirtualna Polska Якуба Маймурека, хотя речь президента США Джо Байдена в Варшаве была важной, но в ней не хватило одной важной вещи. Перевод публикации предоставил портал «ИноСМИ».. Во время своего выступления Байден подчеркнул роль Америки как державы, готовой везде участвовать для защиты демократии. В ходе своего обращения глава Соединенных Штатов затронул не только Киев и Москву, но и Белоруссию, Молдавию и в целом адресовал свое послание всему миру. Байден традиционно обвинил российского лидера Владимира Путина в политическом шантаже, заявляя будто бы ситуацией с украинским зерном Москва пытается оказать давление на африканские страны, а с энергетикой - на Европу.. Обозревателя в то же время разочаровало, что в своей речи Байден никак не упомянул роль Польши в Североатлантическом блоке и не рассказал, будет ли при необходимости предоставлено Украине такое оружие, которое позволило бы в случае нужды атаковать цели на территории РФ.. 
Исторический минимум рождаемости, изношенные коммунальные сети и другие вопросы Нижнекамского района.  Заместитель Премьер-министра Мидхат Шагиахметов провел здесь сессию райсовета, посвященную итогам 2022 года. Сейчас Нижнекамск входит в ТОП-5 самых социально-экономически развитых районов. По основным экономическим показателям - Нижнекамск в лидирующих позициях. Первое место - в инвестиционной деятельности. На район приходится пятая часть всей произведенной продукции в Татарстане. По итогам прошлого года стало больше предпринимателей в малом и среднем бизнесе. Статус резидентов ТОСЭР имеют 20 компаний с общим объемом инвестиций в пять с половиной миллиардов рублей. Однако, в прошлом году не удалось привлечь ни одного нового резидента..       
Современный русский политик, к какому бы возрасту он ни принадлежал и в какой бы стране он ни находился, должен продумать до конца трагический опыт русского крушения и затем обратиться к истории. Он должен отыскать в истории человечества живые и здоровые основы всякой государственности, основные аксиомы права и государственного здоровья и проследить их развитие и судьбу в русской истории. Тогда ему откроется судьба русского государства – источники его силы (чем держалась и крепла Россия?), ход его великодержавия (рост России вопреки всем затруднениям и препятствиям!) и причины его периодических крушений (иссякание государственного чувства и жертвенности). И пусть он всмотрится в современное положение России и пусть попытается представить себе ее грядущие очертания…. Иван    
Китаист перечислил возможные темы для обсуждений на встрече Путина и Си Цзиньпина. Политический эксперт-китаист Алексей Маслов назвал поездку председателя КНР Си Цзиньпина в РФ потенциально одним из самых визитов в политике. Об этом пишет портал «Лента.ру».. Вероятно, полагает аналитик, Си Цзиньпин и его российский коллега Владимир Путин обсудят вопрос урегулирования ситуации на Украине и Европы и возможную совместную роль двух держав в этом вопросе. Скорее всего, продолжает специалист, затронут вопрос построения нового мира: многополярного, с открытыми границами, без санкций и изоляции. Политолог считает, что не обойдется без обсуждения вопросов безопасности.. Маслов перечисляет и остальные вопросы: расширение научно-технического сотрудничества Москвы и Пекина, расширения торговли, которые, однако, уже неоднократно прорабатывались и вряд ли будут главными на повестке.. 
Захарова заявила о нежелании США политически урегулировать конфликт на Украине. Ни один из политиков США, которые приезжали в понедельник, 20 февраля, в Киев, не высказал стремление к политическому и мирному решению конфликта на Украине, что говорит о намерении Вашингтона продолжать и дальше наращивать эскалацию в конфронтации с РФ. Такое заявление сделала официальный представитель МИД России Мария Захарова на своем брифинге в среду, 22 февраля, когда говорила на тему визита президента США Джо Байдена в Киев.. "Американцы даже не обмолвились о стремлении к политическому урегулированию кризиса. Это свидетельствует о безответственном и авантюристическом намерении США повышать градус эскалации", - сказала Захарова.. Напоминаем, что с 24 февраля 2022 года Россия проводит на территории Украины специальную военную операцию по денацификации и демилитаризации..  . 
Москва и Пекин сверяют часы. Сегодня, 22 февраля, состоялась встреча президента России Владимира Путина с  заведующим канцелярией ЦК КПК по иностранным делам Ван И.. Путин заявил, что сотрудничество Россией и Китаем имеет очень важное значение для стабилизации международной обстановки.. Также китайский дипломат провел встречу главой МИД России Сергеем Лавровым. Глава российского внешнеполитического ведомства отметил, что России и КНР продолжают тесную координацию внешнеполитических усилий, выступают в пользу формирования более открытой системы международных отношений. . Ван И подчеркнул, что РФ и Китай всегда двигаются к формированию многополярного мира против гегемонии.. Ранее  Ван И в ходе личной беседы в Мюнхене с руководителем дипломатии Евросоюза Жозепом Боррелем спросил у него о том, почему Китай не может передать России оружие, если ЕС поставляет его на Украину. . Как утверждает Боррель, министр иностранных дел Китая действительно спросил его об этом. Глава евродипломатии отметил, что давать оружие РФ и поставлять его на Украину — это «большая разница». . 
218 549 просмотров  15 февр. 2023 г.    Происходящие события требует не только тщательного фиксирования, но прежде всего важно видеть глубинные смыслы, причинно-следственную связь. Какими видит перспективы украинской ситуации Сергей Кургинян, а также – кто стоит за взрывом Северных потоков, чем грозит Штатам китайский НЛО и кто считает себя Хозяином мира? 00:28 Почти год прошел после начала СВО на Украине. Кроме очевидных всем изменений в виде санкций, открытой позиции "свой-чужой", что из глубинного он показал, что вскрыл и чему научил? 10:31Говоря про события на Украине, Александр Лукашенко сказал, если кто-то думает, что конфликт Украины и России это не наше, то ничего подобного, отсидеться не получится. Как вы видите этот посыл? 21:10 С подачи отдельных представителей украинской стороны появилась тема "корейского сценария" для Украины. Это и будет 38-я параллель для страны? Как Вы относитесь к такой вероятности и какой выход для нас при таком раскладе?. 27:30 Что Вы думаете на счет самолетов и танков, а также турне Зеленского по странам Запада? Это было явления ритуальное или все же следует видеть в них нечто существенное, способное менять ход противостояния? 34:35 Вскрылись новые подробности вокруг Северных потоков. Расследование американского журналиста Сеймура Херша  убедительно доказывает, что  американцы устроили теракт, а норвежцы помогли. Но! Сможет ли эта информация на что-то повлиять, учитывая, что, к примеру, западная пресса демонстративно игнорирует этот сенсационный материал? 37:56 Важный момент – операция под непосредственным кураторством советника Байдена по нацбезопасности Салливана задумывалась и разрабатывалась еще до начала спецоперации на Украине. Понятно возмущение России, но неужели немцы спокойно проглотят то, что главная цель подрыва – лишить Европу дешевого газа, обрушить промышленную мощь прежде всего Германии?  45:32 Еще один глобальный фронт. Как будут развиваться события на фоне инцидента с китайским аэростатом? Это ведь в копилку взаимных претензий Вашингтона и Пекина? В Белом доме уже бесстыдно говорят про НЛО и пришельцев и это больше напоминает анекдот. 52:58 Россия, Китай, Индия, Африка, Южная Америка – долго ждать, когда БРИКС, наконец, станет в полный рост и в ООН услышат тех, кто устал от диктата кучки мечтателей о дивном саде для золотого миллиарда?. Полный выпуск программы "ОбъективНо" здесь: 
Путин заявил о развитии партнерства РФ и КНР в экономике. Москва и Пекин активно занимаются в настоящее время развитием сотрудничества в сфере экономики, следует из заявления главы российского государства Владимира Путина. Федеральное агентство новостей пишет, что взаимоотношения с Китаем развиваются по намеченному плану.. На переговорах с заведующим Канцелярией Комиссии ЦК КПК по иностранным делам Ваном И Владимир Путин акцентировал внимание на том, что в Кремле с нетерпением ожидают руководителя КНР Си Цзиньпина. В целом для Российской Федерации очень дорого сотрудничество с Китаем, резюмировал Путин.. 
Во вторник, 21 февраля, Президент России Владимир Путин выступил с посланием к Федеральному собранию. Особое внимание президент уделил будущему развитию России.  Преподаватели кафедры социологии и политологии не смогли остаться в стороне и не прокомментировать важные аспекты в послании Президента.  Заведующий кафедрой социологии и политологии ВГУ, доцент, кандидат политических наук, [id1026580|Денис Владимирович Сосунов] "О поддержке учёных":. – Хотелось бы отметить, что это своевременная инициатива, направленная на повышение научной активности наших ученых, а также их мотивация развиваться в нашей стране. Затронутый вопрос имеет несколько важных аспектов. Очень важен будет механизм реализации данной инициативы. Дело в том, что у нас в регионе уже есть практика строительства учительских домов, где живут и молодые ученые. Было бы интересно понять, как эти жилищные сертификаты будут реализованы, какие критерии будет предъявлять правительство для молодых ученых. Но в целом хотелось бы поддержать данную инициативу, которая будет способствовать развитию молодежной науки в нашей стране.. Кандидат политических наук, доцент кафедры социологии и политологии исторического факультета ВГУ, [id38510153|Виктория Владимировна Черникова] "О выборах":. – В послании президента прозвучал ответ всем сомневающимся, что муниципальные и региональные выборы 2023 года, равно как и президентские выборы 2024 года, состоятся в соответствии с законом. Это четкая установка на стабильность функционирования системы, устойчивость институтов и готовность к развитию и сохранению плюрализма. Все слухи и инсинуации на тему могут быть закрыты. Надо работать над повышением открытости и прозрачности процедур. 
В МИД РФ призвали Азербайджан и Армению к работе по нормализации отношений. По словам официального представителя министерства иностранных дел России Марии Захаровой, РФ призывает азербайджанскую и армянскую стороны к как можно быстрейшему возобновлению работы по нормализации отношений. Об этом пишет РИА «Новости».. Чиновница также подчеркнула, что Москва, со своей стороны, также последовательно содействует нормализации отношений между двумя странами. МИД совместно с МО и миротворцами заняты урегулированием ситуации у Лачинского коридора, блокированного 12 декабря прошлого года азербайджанскими ВС.. В заявлении подчеркивается, что с указанной даты в сотрудничестве с благотворительными организациями на территорию прибыло свыше 2,5 тонн гуманитарных грузов.. 
Международный и оборонный комитеты Совфеда на заседании в среду рекомендовали палате одобрить закон о приостановке участия России в Договоре о стратегических наступательных воор.... , , , , 
Обозреватель издания The Federalist Бойд назвала выступление Байдена в Польше нескладным. Журналистка Джордан Бойд заявила, что выступление президента США в Польше вышло нескладным. Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на материал в издании The Federalist. . Она отметила, что, несмотря на несогласие американцев, Байден заявил, что США продолжит брать деньги с жителей своей страны для помощи Киеву. Автор подметила, что это было нескладно. . «Наша помощь Украине нерушима, НАТО неделима, и мы не отступим», — заявил Байден. . По ее словам, выступление президента США в Польше было больше похоже на «предвыборное турне», поскольку перед началом речи выступала рок-группа, а сам Байден фотографировался с детьми, несмотря на напряженную обстановку. . Как отмечается в статье, несмотря на несогласие американцев по поводу поддержки Вашингтоном Киева, Байден пообещал и дальше помогать Украине и спонсировать «режим Зеленского» сколько необходимо. . Бойд подчеркнула, что пока США «разваливаются», Джо Байден с гордостью рассказывает в своей речи о том, как втягивает свою страну в глобальной конфликт. . 
Президент Финляндии подтвердил стремление страны вступить в НАТО вместе со Швецией. По словам финского главы Саули Ниинисте, Хельсинки по-прежнему собираются присоединиться к Североатлантическому блоку вместе со Стокгольмом. Об этом пишет РИА «Новости».. Данные высказывания президент озвучил в ходе пресс-брифинга в шведском Харпсунде, где встретился с норвежским премьер-министром Йонасом Гар Стере и его шведским коллегой Ульфом Кристерссоном.. Напомним, что заявку о вступлении в НАТО Швеция и Финляндия подали одновременно в середине мая 2022 года. Сделано это было на фоне российской СВО.. 
Мишустин поручил Голиковой курировать предоставление маткапитала в новых регионах России Российский премьер Михаил Мишустин поручил вице-премьеру России Татьяне Голиковой курировать предоставление маткапитала в новых регионах России..                                 РИА Новости.                             &laquo;В ведениизампреда правительства Татьяны Голиковой... вопросы создания специального государ... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Байден заявил, что в аварии на железной дороге в Огайо виновен Трамп. По словам главы США Джо Байдена, ответственность за инцидент в Огайо, где грузовой состав с опасными химическими веществами сошел с рельс и произошел своего рода «американский Чернобыль», несет его предшественник Дональд Трамп и ж/д компании. Об этом пишет РИА «Новости».. В соцсетях президент заявил, что долгие годы «избранные должностные лица, включая прошлую администрацию» не давали должных возможностей для усиления мер безопасности на ж/д транспорте. Виновны, по его словам, также и железнодорожные предприятия, миллионы долларов которых идут в пользу «противодействия здравому смыслу правил безопасности».. Также Байден проинформировал, что разговор с чиновниками проведен, федеральные власти готовы помогать в ликвидации последствий аварии.. 
Отношения России и Китая двигаются к намеченным целям, двустороннее сотрудничество во всех областях и многосторонних форматах успешно, заявил в среду президент РФ Владимир Путин.... , , , , 
@mpre_view1 За все хорошее   Помимо выступлений Путина и Байдена вчера было еще одно важное событие: Китай выкатил ( Концептуальный документ инициативы глобальной безопасности. Видимо, это некий прообраз того, как, по мнению Си Цзиньпиня, должен выглядеть концерт наций в пост-американском мире.   Откровенно говоря, в сегодняшних реалиях документ производит крайне сюрреалистическое впечатление и напоминает о трескучих и наивных телегах брежневского времени про мирное сосуществование двух систем и политику разрядки международной напряженности.   Для наглядности цитата: «Война и санкции не являются фундаментальным решением споров; только диалог и консультации эффективны в разрешении разногласий. Мы призываем страны укреплять стратегические связи, укреплять взаимное доверие в области безопасности, сглаживать напряженность, улаживать разногласия и устранять коренные причины кризисов».   Интересно, что США и Россия сейчас говорят на одном языке, в терминах реальной политики, полностью осознавая судьбоносное значение нынешнего противостояния, хотя и с разных сторон баррикад. А Китай словно находится в плену бесплодных теоретических иллюзий о недопустимости менталитета Холодной войны и блокового противостояния. В лучшем случае - это двоемыслие, в худшем - неготовность к предстоящим событиям.
 Красный угол. Выпуск 278. Смотрите на наших каналах zen.yandex.ru/reporter73 и youtube.com/rep73tv. В новом выпуске:. Главная тема и одно и главнейших событий февраля – послание  президента России Федеральному собранию. Событие, ожидаемое и в РФ, и в мире. СВО - это про всех нас. Помогать. Учитывать социальные условия и  индивидуальные особенности. Решать. Участвовать. Быть рядом. Главное условие – вовремя. 3,5 тысячи детских продуктовых карт получили семьи Ульяновской области в 2022 году. Поддержка семей при рождении детей- основное  направление нацпроекта «Демография». Подавляющее большинство россиян (83 процента) считают себя счастливыми! Ну, не чудо ли? встречаем  мартовское тепло, гостим в блинном царстве и пользуемся ульяновским гостеприимством.     
Денонсация договоров Совета Европы в отношении России - результат длительной деградации отношений, а не скоропостижное решение, заявил член комитета СФ по конституционному закон.... , , , , 
Закон "О приостановлении Российской Федерацией действия Договора между РФ и США о мерах по дальнейшему сокращению и ограничению стратегических наступательных вооружений" включен.... , , , 
Херш рассказал о тайных операциях США и Норвегии. По словам американского журналиста Сеймура Херша, известного своими изобличающими публикациями относительно карательных действий США во Вьетнаме и причастности Вашингтона и Осло к подрыву «Северных потоков», рассказал, что упомянутые страны со времен Вьетнамской войны проводят тайные совместные операции. Об этом пишет РИА «Новости».. По признанию самих норвежских моряков, в 1964-м году они и американские спецслужбы участвовали в операции у вьетнамских берегов. Прибывшие на базу США судна с норвежскими капитанами должны были только участвовать в обучении американских и местных моряков, но по итогу были также задействованы в атаках.. В материале напомнили о статье Херша, обнародованной восьмого февраля. Так, согласно ее содержанию, летом 2022 года водолазы Соединенных Штатов заложили взрывчатку, которую позже активировали норвежские военные.. 
У коллективного Запада ожидаемо снова истерика: «60 МИНУТ». Утренний эфир от 22.02.2023 (11:30).  На этот раз из-за приостановки участия России в Договоре о сокращении стратегических наступательных вооружений, о котором объявил накануне президент РФ Владимир Путин, оглашая Послание к Федеральному Собранию. На Западе на инициативу Москвы отреагировали мгновенно. Генсек НАТО Йенс Столтенберг, со своей стороны, выразил сожаление и призвал Россию пересмотреть решение..    ССЫЛКА НА ВИДЕО: 
ОБ ОБЯЗАННОСТЯХ ЧЛЕНА КОММУНИСТИЧЕСКОЙ ПАРТИИ. @prorivists. Легко понять, что Манифест коммунистической партии не является отправной точкой в становлении, например, Маркса и Энгельса в качестве первокоммунистов, а наоборот, овладение основами диаматики, т.е. научным методом осмысления и объяснения важнейших моментов истории человечества, позволили им сначала самим стать коммунистами по сути, а уж потом, стройно и последовательно изложить наиболее общие принципы грядущей общественной формации в Манифесте КП. Более того, очень скоро Маркс и Энгельс поняли крайнюю недостаточность гениального «Манифеста» в деле формирования коммунистического мировоззрения и на 20 лет подрядились «копать» самую глубокую в истории науки «шахту» в глубь земного человеческого порока, в «Капитал». Иными словами, умение применять диаматику для исследования проблем и отношений, возникающих в процессе материального воспроизводства человеческого общества, есть критериальная задача, стоящая перед каждым, кто хочет стать коммунистом - победителем в борьбе за счастливую жизнь каждого человека, т.е. за счастье всего человечества.. В практике же партийного строительства, например, КПСС, считалось достаточным, чтобы молодой человек на партийном собрании всего лишь заявил о признании им Устава и Программы партии, о необходимости их выполнения, чтобы стать кандидатом, а чуть позже и членом партии.. Симптоматично, что в Уставе КПСС в перечне обязанностей коммуниста, в первом пункте предписывалось: «твердо и неуклонно проводить в жизнь генеральную линию партии, разъяснять массам внутреннюю и внешнюю линию и директивы партии». Т.е. получается, что ВСЕ члены партии «авангардного типа» должны быть, всего лишь, исполнителями и агитаторами. Но, кто же тогда должен был вырабатывать генеральную линию партии, если никто из членов партии НЕ ОБЯЗАН её вырабатывать? Каким образом можно выполнить положение Устава КПСС, утверждающего: «Творчески развивая марксизм-ленинизм, КПСС решительно борется против любых проявлений ревизионизма и догматизма, глубоко чуждых революционной теории». Что это за наемники, которые должны были «творчески развивать марксизм-ленинизм», если сами члены КПСС не обязаны его развивать. Т.е. с точки зрения «логики» Устава революционная теория должна была развиваться… случайно и ОБЕЗЛИЧЕННО. Не спасал дело даже пункт «Г» в котором членам КПСС предлагалось не овладеть, а «овладевать марксистско-ленинской теорией, расширять свой политический и культурный кругозор, всемерно содействовать повышению сознательности, идейно-нравственному росту советских людей…». Как можно ПОВЫШАТЬ чей-то идейно-нравственный РОСТ, если член партии не обязан повышать уровень научности самого мировоззрения, а имеет право ждать, когда кто-то за него это сделает, предложит выбрать из двух глупостей наименьшую, да ещё и заучить её. Пользуясь этими положениями устава и склонностью членов КПСС лишь к зубрежке, сначала Андропов, а потом Горбачев с Яковлевым подсунули членам КПСС совершенно идиотскую идею «перестройки», и 70% членов КПСС вообще не поняли, что им, под видом «перестройки», предложили своими руками построить… капитализм.. На закате социализма обязанностью члена КПСС являлось проведение линии партии «в подборе кадров по их политическим, деловым, и моральным качествам». Как видим, вопрос о подборе кадров по их научным качествам не ставился, хотя подходил к концу ХХ век. Да и слово «подбор» в русском языке применяется как для выбора лучших образцов из того, что есть в наличии, так и для обозначения сбора того, что выпало, почти как полуфабрикат для производства кизяка, т.е. предпочиталось не целенаправленное формирование коммуниста со школьной скамьи, а подбор индивидов, случайно попавших под статью устава. Общее образование шло само по себе, партийное образование шло отдельно, «не шатко и не валко».. В свете печального финала истории КПСС нетрудно понять, почему и РКРП просуществовала как самостоятельная политическая организация не более десяти лет, и почему этой партии пришлось превратиться в плюралистический гибрид: «РКРП-РПК». Дело в том, что в последнем варианте Устава РКРП-РПК вообще нет обязанности члена партии изучить и развивать марксизм-ленинизм, хотя, как и КПСС, РКРП-РПК объявила себя партией не овладевшей, а «овладевающей диалектикой, развивающей и пропагандирующей пролетарскую марксистско-ленинскую идеологию…». Как и в КПСС, партия овладевала диалектикой огульно, не делая это конкретной первой обязанностью каждого коммуниста. Естественно, все коммунисты в вопросе предметного изучения и овладения диалектикой спрятались за широкой спиной… всей партии, что создавало удобство, например, Крючкову, при разработке хвостистской «революционной стратегии борьбы».. Таким образом, коммунистические партии отмирают по мере того, как кадры утрачивают свое коммунистическое содержание и сущность в качестве носителя абсолютных знаний о законах развития общества.. В.А. Подгузов
В Кнессете сегодня активно принимали законодательные инициативы, которые должны стать судьбоносными. Так в первом чтении депутаты утвердили законопроекты «об иммунитете законодательства от судебного пересмотра», закон «Дери», проекты законов о подчинении внутренних расследований полиции Министерству юстиции, и запрете проносить в госбольницы квасное в Песах. И это еще не все.... 
Reuters: Евросоюз не смог согласовать десятый пакет антироссийских санкций. Издание Reuters пишет о том, что дипломаты Европейского Союза сегодня, 22 февраля, не смогли прийти к общему решению по поводу нового пакета санкций против России. Поэтому он пока не принят: представители стран продолжат обсуждение данного вопроса завтра, 23 февраля.. Ранее в СМИ появились сообщения о том, что Евросоюз планирует продлить уже действующие ограничения против России, а также принять новые. Предполагалось, что десятый по счету пакет антироссийских санкций будет принят 24 февраля – в день годовщины начала специальной военной операции на Украине.. 
По мнению Байдена, выход России из ДСНВ - это «большая ошибка». Агентство "ТАСС" сообщило, что американский президент Байден оценил решение о выходе России из договора об ограничении стратегического оружия. Байден назвал эти меры "большой ошибкой". Слова американского лидера передала пресс-служба Белого дома.. Ранее президент РФ Путин заявил, что приостанавливает участие Российской Федерации в договоре СНВ.. Стоит отметить, что соглашение было подписано более десяти лет назад Дмитрием Медведевым и Баракой Обамой, оба на тот момент являлись президентами своих стран..  .  . 
Международный комитет Совфеда на заседании в среду поддержал законы о денонсации Конвенции об уголовной ответственности за коррупцию, о прекращении действия в отношении России м.... , , , , 
Ну, что? Кто вчера посмотрел выступление, которое уже даже фоном не очень интересно. Каждый год одно и тоже: Запад нас уничтожит, ценности там не те, а мы вам газ проведём и прожиточный минимум поднимем  19500 рублей - та зарплата, которую мы заслужили  И повешение цен в два раза  В общем стабильность… Стабильно в России отрицательный рост….    
Александр Моор в Тюмени вручил государственные награды РФ и поощрения Путина. Губернатор Александр Моор вручил государственные награды жителям Тюменской области, которые внесли значительный вклад в развитие региона.. 
Глава МИД Сербии отметил важность новых переговоров Белграда и Приштины. Министр иностранных дел Сербии, первый вице-премьер Ивица Дачич заявил, что предстоящие переговоры между Белградом и Приштиной, которые пройдут 27 февраля в Брюсселе, являются очень важными. Особенно на фоне давления, которое оказывается на страну в свете конфликта на Украине.. Дачич считает, что сейчас многие страны заинтересованы в том, чтобы решить статус южной окраины Сербии. Сейчас удалось сформировать твердую переговорную позицию, согласно которой никакие новые предложения не будут рассматриваться, пока не сформируется Сообщество сербских общин.. Напомним, что Россия продолжает СВО по демилитаризации Украины, начатую 24 февраля 2022 года.. 
Эксперт по протоколу объяснила необычное рукопожатие Ван И и Путина. Член Политбюро ЦК Компартии КНР Ван И, прибывший ранее на встречу с российским лидером Владимиром Путиным, необычно пожал президенту руку, придержав второй его локоть. Специалист по протоколу Татьяна Баранова в разговоре с агентством «РИАН» объяснила данное приветствие.. Так, по словам эксперта, оно демонстрирует уважение политика из Китая к российскому главе и показывает, что он готов развивать коммуникацию в позитивном ключе.. Участие второй руки в рукопожатии или других действиях для Кореи или Китая призвано продемонстрировать более уважительное отношение к собеседнику, нежели если бы использовалась только одна рука, подчеркивает Баранова.. 
Число избирательных участков в Москве планируют сократить на треть, в большинстве случаев предлагается объединить те участки, которые работали в одних и тех же зданиях, для изби.... , , , 
Мишустин поручил Мантурову проработать предложения по льготной аренде жилья для работников ОПК Российский премьер Михаил Мишустин поручил главе Минпромторга Денису Мантурову представить предложения по запуску спецпрограммы льготного арендного жилья для работников ОПК..                                 РИА Новости.                             &laquo;Мантуров должен представить предложения по запуску специальной прог... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Премьер-министр РФ Михаил Мишустин поручил вице-премьерам к 7 марта представить предложения о порядке исполнения послания президента РФ Владимира Путина Федеральному собранию, с.... , , , 
Ван И: Китай вместе с Россией готов содействовать миру и развитию во всём мире Китай вместе с Россией готов содействовать поддержанию мира и развитию во всём мире, заявил глава канцелярии комиссии по иностранным делам Центрального комитета Коммунистической партии Китая, член политбюро Ван И..                                 РИА Новости.                             &laquo;Китай готов работать вместе... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Захарова высказалась о словах литовского президента о «красных линиях». Литовский президент Гитанас Науседа призвал страны Запада к нарушению «красных линий» в вопросе военной помощи Киеву, поскольку они на деле существуют только в головах. Его слова прокомментировала официальный представитель МИД РФ Мария Захарова. Об этом пишет РИА «Новости».. Дипломат подчеркнула, что в голове у человека должны быть в первую очередь мозги, а если там есть некие «красные линии», значит, мозги отсутствуют. Захарова иронично отметила, что, судя по высказываниям как литовского лидера, так и его коллег из стран Североатлантического блока, «у них действительно в головах какие-то "красные линии", возможно, еще "черные квадраты"».. Напомним, что после начала российской специальной военной операции на территории Украины западные страны начали настоящую кампанию по накачке Киева вооружением, невзирая на предупреждения со стороны официальных представителей власти РФ, что это лишь способствует эскалации конфликта, а не его разрешению.. 
Американский ветеран осудил ультиматум Байдена. Во время своей поездки в Польшу президент Соединенных Штатов выступил с речью, в ходе которой заявил, что конфликт на Украине закончится лишь тогда, когда Москва первой прекратит боевые действия. Его слова в соцсетях осудил военный США Ноктис Дрейвен. Об этом пишет РИА «Новости».. Ветеран убежден, что Россия в итоге одержит верх над противниками, кто бы что ни говорил. Выступление Байдена Дрейвен назвал «ложью и пропагандой» и предупредил, что власти США не смогут помешать РФ.. Цели начатой 24 февраля 2022 года российской специальной военной операции на Украине чётко сформулированы верховным главнокомандующим страны Владимиром Путиным. Это освобождение донбасских городов и создание таких условий, которые гарантировали бы безопасность РФ.. 
Стало известно, почему не взорвались две мины под «Северным потоком». По словам журналиста Сеймура Херша, операцию по диверсии на «Северных потоках» курировал лично президент США Джо Байден, который, однако, решил перенести срок ее исполнения на три месяца. В итоге из восьми заложенных бомб две дали осечку из-за долгого лежания под водой. В беседе с «Московским Комсомольцем» военный специалист, отставной капитан 1-го ранга Владимир Гундаров комментирует данную версию.. Эксперт отмечает, что главную роль в вопросе, сколько могут пролежать на дне бомбы, не теряя боеспособность, играет аккумулятор. Если он хороший, то взрывчатка может долгое время находиться на дне. В то же время аналитик указывает и на другие факторы, влияющие на работоспособность бомб: давление воды, разъедающую запчасти среду.. В то же время Гундаров подчеркивает, что непонятно, правда ли все бомбы взорвались или нет, ведь он этот вывод делает лишь из-за того, что одна ветка газопровода осталась в рабочем состоянии. Если они не разорвались, продолжает эксперт, это может свидетельствовать о причастности Швеции и Финляндии к подрыву, ведь их специалисты первыми прибыли к месту взрыва и будто бы ничего не обнаружили.. 
В Польше могут встретиться Зеленский и Байден. Президент Украины Владимир Зеленский может приехать на встречу с президентом США Джо Байденом во время его визита в Польшу. Об этом сообщает польское издание Dziennik Gazeta Prawna.. Как сообщают источники издания, если не произойдет "ничего необычного" Зеленский посетит с официальным визитом Польшу. Подготовка к его встрече уже заканчиваются, отметили инсайдеры, приближенные к украинским властям.. Как утверждают СМИ, рабочая поездка Зеленского в Польшу, скорее всего, произойдет, когда Байден будет в Варшаве или Жешуве.. 
: Были заключены соглашения с протестующими и туристической индустрией, чтобы гарантировать безопасность вокруг Мачу-Пикчу.
Герои спецоперации. Захар Кондыбко. Младший лейтенант Захар Кондыбко воевал в составе штурмовой группы мотострелковой бригады. Однажды в ходе боя Захар отказался на отдалении от своего подразделения. Нацисты пытались отрезать бойца от своих и взять в плен. Кондыбко уничтожил 12 нацистов, после чего мотострелки перешли в контратаку. За этот бой младший лейтенант Захар Кондыбко награжден орденом Мужества.     
Шведский министр финансов сделала неожиданное признание об антироссийских санкциях. По словам главы Минфина Швеции Элизабет Свантессон, чиновники Евросоюза «точно не знают» о влиянии антироссийский рестрикций на экономику страны. Об этом пишет «РИАН» со ссылкой на издание Ruptly.. Министр подчеркнула, что, хотя санкции имеют какой-то эффект, но точно судить о том какой он, европейцы не могут. Свантессон также отметила, что, по последнему прогнозу МВФ, падение российского ВВП в 2022-м году было относительно скромным, а в текущем году наблюдается его небольшой рост.. Напомним, что на фоне российской СВО на Украине страны коллективного Запада развязали настоящую экономическую войну против РФ, однако их планам по уничтожению экономики России не удалось осуществиться: страна выстояла.. 
В Таджикистане десять человек погибли при сходе лавины в ряде районов. В ряде районов Таджикистана в результате схода лавины погибли десять человек.. Об этом сообщает комитет по чрезвычайным ситуациям и гражданской обороне.. Один человек погиб на автотрассе Душанбе — Варзоб, ещё один в Ванджском районе.. Также из-за лавины на территории города Хорог пострадало 22 жилых дома. В результате стихийного бедствия погибли восемь местных жителей.. Отмечается, что напряжённая обстановка сохраняется на автодороге Душанбе — Хорог — Мургаб..   
Лавров - о взрыве «Северного потока»:     Сеймур Херш назвал причину. Главное было - не дать Германии почувствовать себя в энергетически комфортной зоне и не дать Германии начать получать газ через эти два трубопровода, которые финансировали компании РФ, Германии, Австрии, Италии. Плюнули в лицо многим европейским компаниям. Точно так же, когда выяснилось, что телефон Меркель прослушивало Агентство национальной безопасности. И канцлер Германии повела себя не как лидер главной страны Евросоюза, а как глава правительства оккупированной державы. Это сейчас повторяется в еще более разительных тонах. Германию не просто унизили, ее поставили на свое место - на место сателлита США, которые будут решать, может ли она обеспечивать свое экономическое развитие, удовлетворение социальных потребностей граждан через использование газа, поступающего через газопровод, который в том числе сама и оплатила. Ей сказали: «Нет, ребята, вы заплатили деньги, забудьте про них. Мы их похоронили». Как Байден обещал в январе прошлого года, что газопровода не будет, как обещала Нуланд, как Лиз Трасс выражала свой восторг, как Радек Сикорский написал «Спасибо, США». Как та же Нуланд заявила, что разделяет радость сенаторов, что газопроводы оказались грудой металла на дне моря. Ну это что, не признание?
 Красный угол. Выпуск 277. Смотрите на наших каналах zen.yandex.ru/reporter73 и youtube.com/rep73tv. В новом выпуске:. Крутое пике российской авиации. Через пандемию и санкции к государственной поддержки, развитию авиапрома и сервиса. Изменения в экономике, стратегиях и поиски партнеров. Рост деловой активности и восстановление промышленных связей Ульяновская область связывает с Беларусью и Марий Эл. Опасно, газ. В 2022 году бытовой газ взрывался в жилых домах россиян 31 раз. Законодатели спешно корректируют законы. В чем риск ошибок и поправок?. Аромат свежих огурцов предательски перебивает запах бумажных банкнот. Пробуем разобраться в некоторых причинах продовольственной инфляции. Грязный город без парков, без общественного транспорта, без должного освещения и порядка или почему так грустно в бесконкурсном городе У?. Нам такой футбол нужен? Ожидание спортивного праздника в регионе. Тревоги и волнения болельщиков, комментарии специалистов.     
Блинкен призвал Сербию встать на сторону Украины в конфликте с Россией.  Госсекретарь США Энтони Блинкен выступил с призывом к Сербии, чтобы страна встала на сторону поддержки Украины в противостоянии с Россией.. "США приветствуют сигналы Сербии о поддержке Украины в ООН. Мы должны быть едины в поддержке права украинского народа на выбор собственного будущего", - отметил в своем заявлении Блинкен.. Госсекретарь подчеркнул, что США выступают за стремление Сербии стать частью Евросоюза и готовы сотрудничать с ней и "нашими европейскими партнерами" ради достижения этой цели.. Блинкен также призвал Сербию урегулировать отношения с Косово, при этом дав обещание, что "трудные компромиссы" в будущем принесут выгоду. Госсекретарь США выразил уверенность в том, что нормализация между Сербией и Косово принесет безопасность и процветание, как самой Сербии, так и всем жителям Западных Балкан.. Напоминаем, что с 24 февраля 2022 года Россия проводит на территории Украины специальную военную операцию по денацификации и демилитаризации..  . 
Украинские СМИ сообщили о взрывах в Харьковской области В городе Волчанске в Харьковской области произошли взрывы, сообщило издание «СТРАНА.ua»..                                 Gettyimages.ru. &copy; Anadolu Agency.                             &laquo;Сообщают о взрывах в Волчанске Харьковской области&raquo;,&m... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Министр обороны Польши: у Варшавы слишком мало истребителей, чтобы поставлять их ВСУ Министр обороны Польши Мариуш Блащак в эфире Польского телевидения заявил, что у Варшавы есть слишком мало истребителей, чтобы поставлять их Вооружённым силам Украины..                                 AP. &copy; Michael Probst.                             &laquo... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Лавров указал на то, что травля российских СМИ на Западе началась до спецоперации. По словам министра иностранных дел РФ Сергея Лаврова, российские СМИ на Западе начали «травить» еще до того, как началась спецоперация на Украине и напомнил об отказе Елисейским дворцом осуществить аккредитацию RT и Sputnik. Об этом пишет агентство РИА «Новости».. Лавров указал на то, что Соединенные Штаты и Европа цензурируют информацию, не давая возможности появиться в инфопространстве альтернативным точкам зрения, а на российских журналистов навешивают ярлык кремлевских рупоров. Отмена русскоязычных средств массовой информации в западных странах нарушает обязательства, которые теми были приняты в рамках ОБСЕ и подразумевают обеспечение свободы СМИ.. Глава российского МИД подчеркнул, что независимые СМИ, созданные в России, кажутся неудобными для руководства западных государств, потому им и пытаются заткнуть рот.. 
Спикер Госдумы РФ Вячеслав Володин на пленарном заседании в среду отметил особые отношения парламентариев и главы МИД РФ Сергея Лаврова. "Спасибо Вам, Сергей Викторович. У нас,... , , , , 
Глава ЕК фон дер Ляйен рассказала о новых санкциях против России на €11 млрд. По словам политика, очередной пакет рестрикций необходим для поддержания давления на РФ..     
О шарах. В 1947 году, ЦРУ в рамках программ «Могол» и «Скайхук» начали пробные запуски воздушных шаров с разведывательной аппаратурой. Целью была съёмка секретных объектов на территории СССР. Затем, в 1955 году, президент Эйзенхауэр дал старт проекту «Дженетрикс». Штаб-квартира ВВС США опубликовала пресс-релиз о важности изучения климата и атмосферы, объявив о запуске метеорологического (якобы) оборудования. На самом деле, это были разведывательные шары серии «Моби Дик». Запуски осуществлялись не только с территории США, но и с территории Японии, ФРГ, Турции – всего около 500 (!) запусков. Когда шары долетели до СССР, их начали массово сбивать с помощью «МиГов». Затем, министр Молотов устроил пресс-конференцию для иностранных журналистов, где продемонстрировал оболочки и гондолы воздушных шаров, а также полное отсутствие «метеорологического» оборудования. Кроме того, СССР заявил США ноту протеста. В итоге, Эйзенхауэр был вынужден свернуть проект с воздушными шарами..  
[club73211733|Вестник Бури] :. Несмотря на кажущуюся вездесущность темы секса в современном мире, реального секса по статистике становится всё меньше и меньше. Как так, кто виноват? И как связана нынешняя сексуальная рецессия не только с технологическими сдвигами, но и с трансформацией капиталистической системы? Об этом - новый ролик Андрея Рудого.      P.S. Друзья, ваша поддержка пожертвованиями актуальна как никогда. Благодарим подписчиков за поддержку канала. Выход следующих видео также зависит от вас! Номер карты Сбербанка: 4276 4200 4927 7147 Номер карты Revolute 4165 9821 0210 2250 Юмани:  Поддержка на постоянной основе через Boosty  Поддержка на постоянной основе через Patreon 
Европа объявила о десятом пакете антироссийских санкций. Еврокомиссия официально объявила о десятом пакете санкций против России. Об этом сообщает Страна в своем Telegram-канале, ссылаясь на публикацию главы Еврокомиссии Урсулы фон дер Ляйен.. В данном посте сказано, что санкции должны заставить "агрессивную Россию платить" из-за того, что конфликт на Украине длится уже почти год. По словам Урсулы фон дер Ляйен, Европа при помощи нового пакета антироссийских санкций хочет усилить давление.. Напоминаем, что с 24 февраля 2022 года Россия проводит на территории Украины специальную военную операцию по денацификации и демилитаризации.. 
Поймали казахстанцев, "помогавших" делать статус беженца гражданам Казахстана и России.. Специальная группа иммиграционных расследований Сеульского иммиграционного управления сообщила 12 февраля о том, что  арестовала двух казахстанцев (22 и 28 лет), которые помогали подать "липовые" заявления о предоставлении статуса беженца. Дело их напарника, 33-летнего гражданина Казахстана, было передано в прокуратуру без задержания его под стражу.. Группа "брокеров" искала через месседжеры WhatsApp и Telegram желающих получить визу беженца и составляла для них ложные истории для заявлений на статус беженца и другие поддельные документы. Одной из причин получения убежища называлось желание избежать призыва в армию и отправки в зону боевых действий в Украине. За свои "услуги" мошенники брали в среднем около 1,2 млн вон с человека и "оформили" таким образом 157 иностранцев, проживающих в Корее, собрав с них в общей сложности более 180 млн вон. Один из арестованных заехал в Корею в 2018 году и остался здесь нелегалом.. Иммиграционный офис уже распорядился о выезде из страны 14-ти "клиентов" группы казахстанских "брокеров", в том числе 7 казахстанцев, местоположение остальных 143-х иностранцев, подавших ложные заявления, выясняется соответствующими органами..    
Асафов указал на свидетельство устойчивости российской партийной системы. 13 февраля президент РФ Владимир Путин побеседовал с главами ЛДПР Леонидом Слуцким и КПРФ Геннадием Зюгановым и до конца недели планирует встречи с другими лидерами парламентских фракций. Как указывает политический специалист Александр Асафов в разговоре с порталом «Взгляд.ру», это событие явно свидетельствует об устойчивости российской парламентской системы.. Эксперт отмечает, что мероприятия, затрагивающие повестку парламента, вероятнее всего, связаны с грядущим президентским посланием Федеральному собранию, которое будет оглашено 21 февраля. Политолог добавил, что данные встречи указывают на сложившийся в стране институт представительства избирателей. На подобных собраниях ведутся дискуссии по разным социальным, экономическим вопросам, обсуждается ход СВО и то, какую помощь нужно оказать недавно ставшим частью России регионам.. Асафов завершает свою речь высказыванием, что партийная система в РФ демонстрирует свою устойчивость к разного рода вызовам.. 
Послание президента Российской Федерации Владимира Путина Федеральному Собранию, согласно телепрограмме, покажут федеральные каналы 21 февраля в 12:00.Первый канал, Россия-1, НТВ.... , , , , 
ФСБ задержала в Московском регионе агента СБУ, причастного к двум диверсиям на Московской железной дороги, к вербовке и пересылке в Россию которого имели отношение также спецслужбы Польши и Латвии.. По данным ФСБ, в конце ноября 2022 года для осуществления террористической деятельности он был направлен под видом беженца из Латвии в Россию с целью легализации и получения российского гражданства.. На видео чёткое задержание ФСБ агента вражеских спецслужб..     
Кризис продолжается. Лапид предложил свой переговорный вариант, но он был отвергнут коалицией. Лидеры протестов пообещали устроить «черный понедельник»....  
Сколько можно жить в замороженном состоянии? То ковид, то СВО, а мы-то, тверское сообщество, где потерялись в этой картине мира? Жизнь нельзя остановить, она все равно будет прорываться наружу, иногда в довольно странных формах..  
О НАСИЛИИ И РЕПРЕССИЯХ. @prorivists. Служба госбезопасности Латвии: за празднование 23 февраля - грозит уголовная ответственность* "Это другое! Это не репрессии. Это защита демократического общества от экстремистов". Подонки буржуазные политики, буржуазная интеллигенция и буржуазные журналисты, - разжигающие нацизм и стравливающие народы, чтобы затем рассуждать о гуманизме, любви и мире - заслуживают виселицы по приговору трибунала. А утопить их в нужнике - является священным долгом каждого коммуниста, которого держит от выполнения сего акта только соблюдение партийной дисциплины.. А вот что делать с сотнями тысяч обывателей с добрыми милыми лицами, ретранслирующих эту нацистскую мерзость, лицемерно охаивающих "сталинские репрессии" и рукоплескающие репрессиям буржуазной карательной машины?. Коммунисты с пониманием относятся к факту репрессий, как неизбежному спутнику любого государства. Так как государство в своей природе - уже аппарат насилия и механизм принуждения, навязывания своей политической и экономической воли одной части общества другой части общества.. Коммунисты смеются над буржуазным лицемерием, заявляющим, что государство - это некий общественный договор стоящий над обществом (вообще) и служащим всем обществу (вообще).. Коммунисты лишь подчеркивают, что есть разница между насилием, а значит государством в руках капитала, и насилием, а значит государством в руках пролетариата.. В первом случае, насилие служит делу укрепления буржуазного класса, а значит является укреплением рыночных отношений и увеличению насилия, которое неизбежно при перераспределении создаваемого общественного продукта трудом всего общества - в интересах ничтожного меньшинства.. Во втором случае, насилие служит делу укрепления рабочего класса, а значит служит делу построения нерыночных, коммунистических общественно-экономических отношений при распределении создаваемого общественного продукта с учетом интереса всего общества в целом, учитывая разумные интересы каждого, учитывая возможности всего общества и степень развития производительных сил.. Что постепенно приведет к полному коммунизму и в экономике, и коммунистическим отношениям в общественном и личном сознании - к труду и к жизни, а значит отмиранию государственных институтов и ликвидации необходимости насилия как инструмента принуждения точно так же, как отмирает необходимость принуждения со стороны родителей к своим детям, по мере взросления, а точнее роста СОЗНАНИЯ и ОТВЕТСТВЕННОСТИ последних.. Первый путь - путь постоянно повторяющихся войн и крови из-за борьбы за личное обогащение.. Второй путь - шанс остановить эту машину убийств, которая тянется уже десятки-сотни тысяч лет с рабовладельческого строя, и направить ресурсы общества на развитие и более полезное для всех людей.. Алейников. * 
Замгоссекретаря Шерман: США не будут отказываться от политики единого Китая Власти США не будут отказываться от политики единого Китая, несмотря на призывы в некоторых американских кругах, заявила первый заместитель госсекретаря Уэнди Шерман..                                 Gettyimages.ru. &copy; Tom Williams.                         .. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Позор Угледара: почему не стоит ждать реакции. Просмотр видео, которые предлагает Интернет с той стороны, вызывает очень странное чувство тупого дежавю. Одно и то же, меняются даты, суть, к сожалению, не меняется.Колонны российской техники едут, как на параде, никакого прикрытия с воздуха, никакого сопровождения ПВО и РЭБ, ничего. И, если верить ролику от 10.02, когда на свежезаминированной дороге подорвался российский танк и 3 БМП, разведка тоже не обязательна.. Украинская артиллерия уничтожает технику и людей. Наших людей. Под камерами вечновисящих украинских беспилотников. Ролики заполонили Интернет, количество прекрасно снятого контента из-под Угледара просто поражает. Полное впечатление, что украинские коптеры висят повсюду. И снимают в круглосуточном режиме то.То есть, тир в исполнении артиллерии ВСУ.. Задавать вопросы типа «куда смотрит командование» нет никакого смысла, вообще задавать вопросы смысла нет. Ответов не будет, равно как и хотя бы имитации действий, направленных на улучшение ситуации.Потому стоит просто заняться констатацией фактовА факты говорят о том, что другого командования у российской армии не будет. И не потому, что предательство или какой-то злой умысел, просто другого нет. Есть вот это, которое умеет вести дела так, как они идут в настоящее время.И глядя на «успехи» наших генералов, начинаешь понимать, что все те, кто говорит о том, что они неспособны к анализу и обучению, не так уж преувеличивают. Ведь в 2023 году повторяются все те же ошибки 2022 года, которые приводили только к одному – к потерям.Угледар – это такая же черная страница в истории российской армии, как и все бесподобные «перегруппировки» прошлого года. Те же самые идущие плотным строем колонны, то же самое отсутствие авиации и ПВО, то же самое отсутствие РЭБ и воздушной разведки.То, что на идеально ровной местности под Угледаром, которую нарушают не очень густые и в это время года голые «лесополки», такие колонны видны за много километров, а БПЛА ВСУ висят в воздухе практически круглосуточно, соответственно, все как на ладони.Итог – более 30 танков и БМП сожгли, сколько там легло личного состава, никто, конечно, не скажет. Понятно, что у экипажей бронетехники счет должен идти на десятки, а какие потери у тех, кто атаковал Угледар без поддержки брони – отдельный вопрос. Конечно, про потери морских пехотинцев и мотострелков никто ничего не скажет.. Кстати, а что, из современных минобороновских методичек такие вещи как «обход», «охват», «клещи» исчезли? Или это настолько сложные тактические ходы, что их невозможно осилить и претворить в жизнь?Почему из всех возможных видов тактического оперирования у российской армии в ходу только тупая долбежка в лоб?В итоге мало того, что ВСУ легко отбили очередной штурм, так они еще и не понесли совершенно никаких потерь. Как есть тир – расстрел российской бронетехники с безопасного расстояния, совершенно не спеша, тщательно прицеливаясь и получая тут же корректировку с БПЛА.Кстати, в тот момент, когда российские танки и БМП горели под Угледаром, вроде как «для отвлекающего маневра» в очередной раз были посланы штурмовать Авдеевку по Донецкой промзоне батальоны бывшей Народной милиции ДНР, ставшие теперь российской армией. Но от смены вывески не изменилось совершенно ничего и очередной штурм (как и десятки предыдущих) провалился, потому что бронетехника не пошла, так как там все заминировано, мины не были убраны, потому что придумайте сами, почему не разминировали, артиллерия…В общем, как всегда: бесполезные потери. И на этом практически столь анонсированное наступление закончилось. Осталась сгоревшая бронетехника и убитые и раненые. Занавес. И очередные заявления, что «Россия готова к переговорам без всяких условий».В общем, к господам генералам очень много вопросов, которые просто не хочется задавать по причине того, что не очень хочется слышать ответы. Но на один вопрос все-таки сподобимся в конце.Но хотелось бы сказать еще и о подчиненных наших генералов, потому что 10 февраля был опубликован очередной ролик стороной противника. Он уже тоже разошелся по Интернету на российских телеграмм-каналах, кому интересно – найти не сложно.. Танк и несколько БМП на приличной скорости идут вдоль лесополосы. Танк подрывается на мине и начинается полный хаос и неразбериха. БМП начинают объезжать танк с обеих сторон и тоже подрываются. Причем, последняя уехала вперед, развернулась и на возвращении тоже поймала свою мину. Итого, за какие-то пару минут минус танк и три БМП.Интересно посмотреть на действия личного состава машин, которые не доехали до минного заграждения. Они покинули технику и рванули в посадки, то есть, подрыв на минах не смогли отличить от артиллерийского налета. Что вообще-то наводит на определенные размышления об уровне подготовки этих военнослужащих.Можно с умным видом поговорить о том, что на миноопасном направлении первым должен идти танк с тралом или машина разведки. Но мы не станем этого делать. Тут просто вопрос: почему после потери первой машины колонна на сдала задним ходом и не отошла на исходную? Почему началось бестолковое копошение, в результате которого из-за ничего были потеряны ТРИ боевых машины?. Там нам господин Медведев оптимистично обещал то ли построить, то ли модернизировать 1 000 танков? Да простите, такими темпами мы и 10 000 в металлолом отправим. Точнее, с таким подходом их господа украинцы сожгут.А между тем…А между тем в России набирает обороты борьба с инакомыслием. Приморский блогер Никитенко (очередной, впрочем) оштрафован на 30 000 рублей за то, что взял в кавычки слово «спецоперация».Блогер Лосев из Читинской области «отоваривается» систематически и регулярно: первый штраф он получил за то, что пересказал свой сон о Зеленском. Ну вообще география оштрафованных – вся Россия.Пойдем чуть выше. Бывший мобилизованный рядовой Лешкин, который выпустил дым в лицо полуполковнику и толкнул его рукой, получил за это «избиение» уже не 5,5 лет, а 7. Семь лет строгого режима. За причинение просто несовместимых с жизнью увечий подполковнику, не умеющему общаться с подчиненными.. Тут хороший вопрос: а сколько надо дать тем, кто просто отправляет людей на убой?. Понятно, что не стоит ждать никаких движений типа разжалований, военно-полевых судов, трибуналов… Не для того все затевалось.. Дискредитируешь армию в написанном или сказанном – получи наказание.Не сдержался и распустил руки – получи срок в колонии.Некоторые думские головы всерьез говорят о конфискациях и прочих удовольствиях для тех, кто сбежал из страны в силу своего нежелания идти воевать.Хорошо, со всем этим можно согласиться и принять.Но вопрос: а что с теми, кто практически разворовал армию? Вот мы говорим о дискредитации, а то, что граждане одевают, обувают, снаряжают участников войны за свой счет – это не дискредитация, нет? Покупают коптеры, тепловизоры, аптечки до сих пор – это не дискредитация?Ах, это, наверное, другое. Но, по сути, когда граждане за свой счет обмундируют и экипируют военнослужащих вроде бы второй армии мира – вот это самая настоящая дискредитация этой армии. Армии, которая столь блистательно выигрывала все международные конкурсы, что основательно подзабыла, что такое просто воевать. Потому что дутые победы на «Армейских играх» после СВО смотрятся как самая настоящая дискредитация.Кто-то понесет наказание?Форма, обувь, броня, тепловизоры, коптеры, прицелы – ничего этого нет в достаточных количествах и все компенсируется за счет покупок людьми, не имеющими никакого отношения к армии.А кто имеет? Вот кто имеет – тот его и имеет.И тут лучший пример – недавний скандал в отношении ОКБ «Гардарика». Внезапно возникшая фирма, которая обещала просто завалить ВС РФ новыми образцами одежды.Минобороны РФ в очередной раз (уже привычно) оказалось в центре громкого скандала. Он разгорелся после сюжетов РБК и НТВ о пошиве по гособоронзаказу комплектов полевой формы компанией «ОКБ Гардарика» из Ярославской области.Тогда еще можно было зайти на сайт «Гарды», то нормальный человек мог бы просто обалдеть от цен на низкопошибную спецуху из дешевых китайских материалов за такие суммы. Да, суммы, это деньгами назвать как-то язык не поворачивается.. Фирма «Гардарика» после начала скандала убрала все цены, оставив скромные такие нолики.. Но интернет помнит все, и лицезреть форму по 150-200 тысяч рублей можно. За фирмой маячат две известные фигуры: Дмитрий Степаненко, экс-председатель правительства Ярославской области (вспоминаем, где зарегистрирована «Гардарика»), а ныне заместитель главы Росимущества и его давний деловой партнер, а ныне губернатор, Александр Беглов.. Двадцатилетние деточки, которые в один момент стали надежными предпринимателями Артем Степаненко и Иван Сильченко.. Ну третьей им добавили «профессионала». Швею-мотористку Ксению Дугельную.. В целом, ситуация проста: ничего личного, просто бизнес на СВО. Совершенно все понятно, вот только 140 тысяч рублей за форменный костюмчик – это как бы перебор. Но тут кто бы говорил, потому более никаких комментариев, и так все ясно. Костюмов не будет, а если бы и были… нет, лучше пусть не будет. Иногда проще дать «освоить» суммы, но не гнать в армию дрянь дрянную.В общем - не мешайте делать бизнес.И вот он, финальный вопросПонятно, что никаких расследований, наказаний, отставок, посадок – ничего этого не будет и не стоит даже думать о том, это все фантастика. Для нас нет и не будет другой России.Единственное, что действительно хотелось бы вместо наказания никчемных генералов и посадки воров – это чтобы они нас расходовали не так активно. Россия – она все-таки из русских состоит. Какими бы они не были по крови - но русских.Автор:Роман Скоморохов. Источник.     
Посол Чехии в Беларуси Томаш Перницки возвращается в Прагу, где его ждет новая роль руководителя протокола избранного президента Петра Павла. Его мандат в любом случае закончится в этом году. Возникает вопрос, кто его заменит, и предлагается ответ – никто. Прага возможно воспользуется отъездом Перницкого, чтобы заморозить дипломатическое присутствие в стране, которая является союзником России.  Подробнее:     
Министр обороны Великобритании Бена Уоллеса заявил, что в НАТО по-настоящему не ждали начала СВО. Агентство "МК" сообщило, что специальная военная операция (СВО), стартовавшая в прошлом году, стала неожиданностью для основной массы стран, входящих в НАТО. Такое заявление сделал министр обороны Великобритании Бен Уоллес. Он также отметил, что запасы вооружений на складах альянса за последние годы заметно поредели.. Также британский военный чиновник отметил, что ВСУ растрачивает большое количество снарядов. Чтобы как-то изменить подход украинской армии, западные инструкторы регулярно занимаются инструктажем украинских солдат.. В 2023 году обучение в королевстве должны пройти порядка 20 тыс. военнослужащих ВСУ.. 24 февраля 2022 года была начата российская военная спецоперация на Украине.. 
Лондон «загнал» всю армию ВС РФ на Украину. Глава Минобороны Великобритании Бен Уоллес заявил, что по недавним оценкам Лондона «почти вся Российская армия находится на Украине». Об этом он рассказал в интервью ВВС Radio 4, передает EurAsia Daily.. "Если 97% российской армии сейчас сосредоточено на Украине, с очень и очень высоким коэффициентом истощения, потенциально их боеспособность снижена на 40%", - сказал он.. Комментируя наступательную стратегию России Уоллес не раз утверждал, что в Москве «не удалось пробить оборону» ВСУ. Также он прокомментировал, что они видели лишь попытку продвинуться вперёд.. Ранее Уоллес заявил, что Киев получит истребители лишь после окончания конфликта, поскольку обучение ВСУ займет слишком много времени.. «…это не ПТРК, управление истребителем не только требует нескольких месяцев обучения, но также очень значительной команды механиков, чтобы его поддерживать», — подчеркнул Уоллес.. 
Артиллерийские расчеты 122-мм гаубиц Д-30 с закрытых огневых позиций уничтожили укрытую пехоту ВСУ.  От получения цели до выстрела проходит не более двух минут, — говорят бойцы..     
 Германские войны Рима. Кризис III века Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  Середина – вторая половина III века ознаменовалась серьёзным военно-политическим кризисом Римской империи. В условиях резкой активизации её противников по всему периметру границы и начала крупных вторжений варваров в глубину государства военачальники, возглавлявшие крупнейшие провинциальные военные группировки, один за другим начали провозглашать себя императорами и бороться за власть друг с другом и с правительством. За пятьдесят лет между 235 и 285 годами сменилось 49 императоров. Почти все они отличались низким происхождением, пришли к власти военным путём и умерли насильственной смертью. В историю это время вошло под названием «эпоха солдатских императоров».
Госдума денонсировала Конвенцию об уголовной ответственности за коррупцию по линии ГРЕКО. Законопроект о денонсации был внесен президентом РФ Владимиром Путиным. Как отмечается... , , , , 
Политолог об итогах «Рамштайн-9»: и самолеты дадут, и дальнобойные ракеты. Эксперт Института стран СНГ Игррь Шишкин достаточно резко высказался об итогах девятой встречи "Рамштайн". Политолог призывает снять розовые очки и наконец посмотреть на реальность происходящего. А так же вспомнить, что основной целью запада является стратегическое поражение России.. В своем интервью для издания "Свободная пресса" Шишкин эмоционально высказывается о пропаганде, которая бытует в массах. Например всем говорили, что не поставят Украине тяжелую артиллерию?! - и что?! - в марте уже Украина ждет первую партию танков. Сейчас все ждут "непоставку" истребителей, но нужно помнить, что для стран Запада цель оправдывает стредства, так что если потребуется Украине поставят и ракеты, и все необходимое для победы над Россией. . 
Первый министр Шотландии Стёрджен уходит в отставку Первый шотландский министр Никола Стёрджен заявила, что уходит в отставку..                                 Gettyimages.ru. &copy; Ken Jack.                             Об этом сообщает Sky News.Она добавила, что будет оставаться на посту, пока не будет найден п... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Представителей СМИ из недружественных стран не аккредитуют на послание президента России Федеральному собранию, заявил пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков."Туда буд.... , , , , 
Глава шведского правительства прибыл в Киев. В пресс-службе украинского президента сообщили, что в Киеве находится премьер-министр Швеции Ульф Кристерссон.. Глава шведского правительства уже провел встречу с Владимиром Зеленским. В официальном Telegram-канале Зеленского появилось сообщение: «Сегодня приветствую на Украине премьер-министра Швеции Ульфа Кристерссона». . Как сообщили в РИА «Новости», украинский президент опубликовал видео встречи с главой правительства Швеции.. Ранее сообщалось, что в Стокгольме подтвердили получение официального запроса из Киева на поставки ВВС Украины нескольких шведских истребителей JAS 39 Gripen. . Министр обороны Швеции Пола Йонсон заявила, что истребители не будут отправлены на Украину, так как они нужны для национальной обороны страны..  . 24 февраля 2022 года Россия начала специальную военную операцию по защите населения Донбасса от геноцида украинских властей. . 
Доказательства заговора - журналист о подрыве "Северных потоков". Американский журналист Херш, проводящий собственное расследование по подрыву российских ниток газопровода "Северный поток", опубликовал доказательства заговора Штатов по этому вопросу, его слова передает портал "Московский комсомолец" со ссылкой на издание Berliner Zeitun.. Корреспондент заявил, что американский лидер Байден продолжает открыто врать о происшествии, организованном силами Штатов. При этом пострадавшей стороной стала Германия.. Неопровержимым доказательством вины Америки Сеймур Херш назвал выступление Байдена на одной из конференций, где тот открыто высказывался против российского газопровода.. 
Куряне участвуют в телемарафоне Всероссийской ассоциации развития местного самоуправления (ВАРМСУ) "Муниципальный диалог". Федеральная общественная организация объединяет региональные советы муниципалов. . Мероприятие статусное. В нем участвуют первый зам руководителя Администрации президента (АП) РФ Сергей Кириенко, замначальника управления по внутренней политике АП РФ Евгений Грачев.. Кремль в последнее время все больше внимания уделяет муниципалам. . Кириенко говорил об СВО, об интеграции новых регионов, о необходимости воспользоваться уходом западных компаний для экономического развития страны. А в этой связи - о значимости работы  муниципального уровня власти.. "Здесь роль муниципальных образований возрастает, потому что от него зависит скорость принятия решений. Люди живут в муниципалитетах, в городах и поселках. Они не живут в министерствах и ведомствах, где принимают значимые решения. И о работе всей вертикали власти судят по работе муниципалитетов. Вы ближе всех к людям и быстрее всех реагируете на нужды людей, чувствуете обратную связь. С этой точки зрения особенно важна объединяющая роль ВАРМСУ, ваша работа на местах. Чувство гордости каждого из вас за свой муниципалитет - это самое главное, о чем стоит говорить", - сказал Кириенко.. Слушали все муниципалитеты региона. Всего по России - более 72 тысяч подключений. В студии в Москве от Совета муниципальных образований находятся председатель СМОКО, глава администрации Курчатова Игорь Корпунков, член Правления Совета, глава Курчатовского района Александр Ярыгин, глава Курского района Андрей Телегин.. Темами марафона стали  финансовые вопросы, кадровая работа, роль и статус муниципалов, точки экономического развития - туризм, экология. С помощью ВАРМСУ муниципалы получили новую федеральную площадку для диалога. @zheladm 
Президент РФ Владимир Путин отметил важность того, что традиции патриотизма и беззаветного служения Родине передаются из поколения в поколение, а также подчеркнул, что сегодня р.... , , , , 
Володин: между Госдумой и Лавровым сложились особые отношения. Председатель Государственной думы Вячеслав Володин в ходе своего выступления на пленарном заседании рассказал об особых отношениях, которые сложились между парламентариями и министром иностранных дел Сергеем Лавровым. Слова российского политика передает РИА "Новости".. Во время заседания Володин поблагодарил главу внешнеполитического ведомства за его сотрудничество с Думой.. "Спасибо Вам, Сергей Викторович. У нас, на самом деле, действительно, особые отношения сложились. И сегодня разговор открытый, откровенный", - подчеркнул спикер.. Он отметил, что сейчас депутаты и Лавров могут обсудить друг с другом любые темы, "не обходя" при этом "острых углов".. 
Президент России Владимир Путин поддержал идею Алексея Нечаева начать работу партии "Новые люди" в новых регионах РФ. Нечаев, который возглавляет фракцию партии, на встрече с гл.... , , , 
Сегодня нам как никогда важно понять, что все происходящее ныне со страной есть лишь эпизод в этой многовековой битве за Россию как за духовный организм, хранящий в своих недрах живительную тайну религиозно осмысленного, просветленного верой жития. Осознав себя так, сумеем преодолеть тот страшный разрыв — болезненный и кровоточащий, — что стал следствием второй, Великой русской Смуты, вот уже более семидесяти лет терзающий нашу землю и наш народ. Мы больше не можем позволить себе делиться на «белых» и «красных». Если хотим выжить — надо вернуться к признанию целей столь высоких, авторитетов столь бесспорных, идеалов столь возвышенных, что они просто не могут быть предметами спора для душевно здравых, нравственно полноценных людей. Таковы святыни веры. Не зря на протяжении веков именно Церковь являлась первой мишенью губителей России. В последнее время мы так увлеклись безудержным «миролюбием» (напоминающим, к сожалению, при ближайшем рассмотрении паралич державной воли), что нелишним, пожалуй, будет напомнить читателям, как из века в век плелись заговоры против нашей страны.. Итак, немного истории.. На рубеже IX — X веков по Рождестве Христовом в среднем течении Днепра сложился союз славянских племен, ставший впоследствии основой русской государственности. В 988 году крещение Руси великим князем киевским Владимиром ознаменовало собой рождение Русской Державы — централизованной, объединенной общей верой, общими святынями, общим пониманием целей и смысла человеческого бытия.. В 1054 году христианский мир испытал страшное потрясение: от вселенской полноты Православной Церкви отпал католический Запад, прельстившись суетой и обманчивой славой мирского величия. Русь сохранила верность Православию, презрев политические выгоды и соблазны ради подвижнических трудов и даров церковной благодати. С этого момента берет свое начало не прекращающаяся по сию пору война против России.. Русскому народу пришлось воевать без конца: уже с 1055-го по 1462 год историки насчитывают 245 известий о нашествиях на Русь и внешних столкновениях. С 1240-го по 1462-й почти ни единого года не обходилось без войны. Из 537 лет, прошедших со времени Куликовской битвы до момента окончания первой мировой войны, Россия провела в боях 334 года. За это время ей пришлось 134 года воевать против различных антирусских союзов и коалиций, причем, одну войну она вела с девятью врагами сразу, две — с пятью, двадцать пять раз пришлось воевать против трех и тридцать семь — против двух противников.. Подавляющее число русских войн всегда были войнами оборонительными. Те же, которые можно назвать наступательными, велись с целью предотвращения нападений и для уничтожения международных разрушительных сил, с конца XVIII века непрестанно грозивших Европе страшными потрясениями.. Мужество и стойкость, военные и государственные таланты, проявленные нашим народом в ходе этой многовековой битвы, не знают себе равных. За четыреста лет территория России расширилась в четыреста раз! Молдавские господари и грузинские цари, украинские гетманы и владыки кочевых народов Средней Азии смиренно просили — иные по сто лет кряду — о принятии в российское подданство, «под высокую руку» русского царя.. Митрополит Иоанн Снычёв "Битва за Россию". @tosioikeisto. @tosioikeisto. @tosioikeisto
Источник Reuters: ЕС может запретить RT Arabic на своей территории Евросоюз может запретить RT Arabic на своей территории в рамках новых антироссийских санкций. Об этом пишет Reuters со ссылкой на информированные источники..                                 РИА Новости.                             Новый пакет ограничительных мер собираются ввести к годовщине начала спецоперации 24 феврал... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Что будет происходить с экономической моделью России в ближайшем будущем? Что не так с правящими элитами? Какой белорусский опыт нужен России? На вопросы проекта "В теме" отвечает Михаил Делягин, заместитель председателя комиссии по экономической политике Государственной думы России, доктор экономических наук. СМОТРИТЕ В ЭТОМ ВЫПУСКЕ. КОРОТКО: 00:00 Анонс; 00:37 "Возникает вопрос: кого будем есть?" // Про то, что происходит, когда заканчиваются ресурсы; 02:46 "Для нас не означала ничего странного! А вот для Запада!.." // Про валдайскую речь Путина; 04:18 "Это не реальность, это безумие!" // О чём речь? 06:22 "Надо заканчивать военным путём! Другого пути не осталось!" // Россия: что дальше? 08:34 "Мы не хотели думать о плохом с 2011 года!" // Санкции: с чего всё начиналось? 10:40 "2023 для неё будет последним! В любом случае!" // Про экономическую модель, созданную ещё при Горбачёве;. 11:25 Про правящие элиты в России;. 12:35 Что с коррупцией в разных странах мира? 13:29 "Инстинкт самосохранения – это и есть политическая воля!";. 15:04 "Паразиту предстоит стать лошадью!" // Что это значит? 15:46 "Государство говорит людям: я играю по-честному!" // Про двойное гражданство, офшоры и честные правила игры; 17:31 Коррупция = измена Родине? 17:53 "А как это сделать?" // Про налоговую и таможенную системы;. 19:24 "Это не футболисты, которые бегают по полю!" // Как на самом деле должна работать монополия? 20:24 "Они трое вышли, посмотрели друг на друга..." // Про одно решение Примакова, тарифы и цены;. 22:03 "Значит, это должна быть национализация!" // Про частный бизнес и Англию после войны;. 24:03 "В августе 92 года мы это проходили!" // Дешёвые кредиты, финансовые спекуляции и олигархи;. 25:45 "Все учебники по выживанию написаны аргентинцами!" // И кое-что про японский метод;. 27:27 "Соседство с гитлеровской Германией раем покажется!" // Про Украину и нынешнее руководство страны;. 28:38 "Существует огромный медицинский туризм, когда люди ездят лечиться в Беларусь!" // Про опыт Беларуси;. 30:02 Про то, что "Сделано в Беларуси";. 32:22 "Откуда у вас машиностроение?" // Про разговор с белорусскими либералами;. 34:22 "А что, за 11 месяцев этого никто не понял?" // Частные военные компании и беспилотники;. 36:47 "В России в последние три года произошла маленькая революция!" // И почему это новое слово в теории? 38:02 "Я в этом абсолютно уверен!" // К какой экономической модели перейдёт Россия?   
Еврокомиссар от Венгрии назвал депутатов Европарламента идиотами. Венгерский еврокомиссар Оливер Вархеи, который занимается вопросами соседства и расширения, назвал депутатов Европарламента, присутствовавших в зале Европарламента, идиотами, не заметив, что его микрофон был включен. Об этом сообщает Politico.. «Сколько еще идиотов осталось?» — сказал Вархеи.. После этого инцидента депутаты Европарламента призвали отстранить Еврокомиссара, а также отметили, что на это должна отреагировать глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен.. Стоит уточнить, что и до этого Вархеи был известен как грубый чиновник в отношении к своим сотрудникам. . Позднее венгерский еврокомиссар извинился за свое заявление. По словам Вархеи, его реплика была ответом в частном разговоре на венгерском языке между ним и руководителем кабинета «на совершенно постороннюю тему».. Как сообщает издание, его извинения не остановили евродепутатов и они по-прежнему хотят отставки комиссара.. 
По мнению бывшего российского президента, глава Еврокомиссии оценивает ситуацию только медицинской точки зрения. Агентство "Общественная служба новостей" сообщило, что глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен не понимает всей экономической ситуации в Европе. Такое заявление сделал зампред Совета безопасности России Дмитрий Медведев. По его мнению, женщина оценивает происходящее только с медицинской точки зрения.. "Фон дер Ляйен как самый высокопоставленный европейский гинеколог калькулирует с нескрываемой радостью убытки России от новой волны санкций, но не считает потери своих компаний", – отписал Медведев в своем Telegram-канале.. Стоит отметить, что недавно европейский политик предложила расширить санкционные ограничения, включив туда экспорт электроники, который идет в РФ.. 
МИД России выступает против идеи выхода России из ВТО В Министерстве иностранных дел России выступают против выхода страны из Всемирной торговой организации (ВТО). Ведомство уверено, что ВТО является важной площадкой для отстаивания интересов Москвы..                                 globallookpress.com. &copy; MFA... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Глава Чечни Рамзан Кадыров призвал власти на местах заниматься решением вопросов семей бойцов спецоперации, а не комментировать потери. "Я не понимаю, когда руководители регионо.... , , , , 
Молодёжь привлекает в ЛДПР твёрдое отстаивание интересов России, считают в Калининграде. Состав регионального отделения ЛДПР пополнился ещё двумя членами партии. Работа с молодёжью - одно из основных направлений в деятельности координаторов Калининградского регионального отделения ЛДПР. Вот и сегодня руководители Светлогорского местного и первичного Ленинградского отделений партии Валентина Гуделайтене и Сергей Плужник в штабе на Генделя приняли заявления на вступление в ЛДПР от Анастасии Быковой и Антона Федорова.. «Теперь ждём из Москвы партийные удостоверения и значки, вручим в торжественной обстановке. Молодые люди своё решение объяснили тем, что программа ЛДПР наиболее им созвучна из-за патриотизма и близости к нуждам простых людей», - рассказала [id520555541|Валентина Гуделайтене]..     
Лавров прокомментировал позицию Запада по диверсии на «Северных потоках». Агентство РИА «Новости» цитирует главу министерства иностранных дел РФ Сергея Лаврова, высказавшего свою позицию по вопросу подрыва «Северных потоков».. По словам министра, диверсия является для Запада «окончательным решением германского газового вопроса». Тем самым, подчеркивает Лавров, немцев лишили хоть какой-либо независимой позиции и самостоятельной роли. Он продолжил, заявив, что теракт на трубопроводах был призван не допустить роста ФРГ как ведущей силы в Европе.. В материале напомнили, что указанная диверсия случилась 26 сентября 2022 года. По данным американского расследователя Сеймура Херша, к ней причастны Соединенные Штаты и Норвегия.. 
У Москвы и Пекина будет в скором времени серия контактов, в том числе на высоком уровне, заявил в среду глава МИД РФ Сергей Лавров."С КНР у нас будет в самое ближайшее время сер.... , , , , 
Кондратьев: Бюджет края в 2023 году составит 500 миллиардов рублей.. Расходы на ближайшие три года увеличили на 95,4 миллиарда рублей. Из них более половины предусмотрены на текущий год.   
Генсек НАТО назвал нижнюю планку расходов на оборону для стран альянса. Генсек альянса Йенс Столтенберг на своём выступлении заявил об обсуждении расходов на оборону со странами альянса. В 2014 году было принято решение тратить на оборону 2%, но в нынешней ситуации Столтенберг заявил, что данная сумма должна являться не потолком, а порогом. И суммы должны отсчитываться от данной цифры. . Решение о расходах на оборону 2% от ввп действительны до 2024 года, но как уже было отмечено по итогам заседания в Брюсселе все это будет обсуждаться на саммите в Вильнюсе в июле 2023 года. . 
Советник первого руководителя ДНР заявил, что НАТО уже не хотят (да и не смогут) воевать с РФ. Агентство "Царьград" сообщило, что НАТО отринуло планы по возможному военному столкновению с силами РФ. Об этом даже в информационном поле уже не говорят. Такое заявление сделал советник первого руководителя ДНР Александр Казаков. Об этом также свидетельствуют данные, получаемые от разведки и четкие сигналы Вашингтона.. Он также отметил, что Киеву уже не раз намекают на то, что Бахмут следует сдать и перейти вглубь обороны, чтобы сберечь солдат. В противовес этому российская линия обороны обустроена крепко и проход через нее представляется маловероятным.. "НАТО всё больше и больше убеждается в том, что они не только не хотят с нами воевать - они и не могут", - высказался Казаков.. 24 февраля 2022 года была начата российская военная спецоперация на Украине.. 
Совет Европы займется вопросом угнетения венгров на Украине. По словам министра иностранных дел Венгрии Петера Сийярто, Совет Европы займется вопросом притеснения нацменьшинств на Украине. Чиновник выразил надежду, что это положит конец угнетению венгров в стране. Об этом пишет агентство РИА «Новости».. Указанное решение об обращении к Венецианской комиссии с соответствующим вопросом в Совете Европы приняли по инициативе Будапешта и Бухареста. Комиссия примет решение к началу лета.. Сийярто выразил искреннюю надежду на то, что после обращения международной организации Киев осуществит принятое комиссией решение и притеснение нацменьшинств прекратится.. 
Трамп "жонглирует смертной казнью" ради выборов. Бывший президент США Дональд Трамп заявил, что хочет вернуть запрещенные методы смертной казни. Эту информацию прокомментировал главный научный сотрудник Института США и Канады РАН Владимир Васильев, передает "ПолитЭксперт".. Трамп выразил желание вернуть казнь через гильотину, расстрел и повешение, а также ввести онлайн-трансляции происходящего, а также групповые казни.. Васильев отметил, что в США вопрос о правовом применении смертной казни больше политическая проблема.. "Трамп пытается выступить кандидатом в президенты, который чутко смотрит за настроениями. Этот вопрос вентилируется, поскольку есть часть электората, выступающая за ужесточение», — объяснил эксперт.. Ранее была названа единственная сфера, где Трамп и Байден сходятся во взглядах. . Речь идет о вопросах социального обеспечения. Байден всю свою политическую карьеру был сторонником профсоюзов. Трамп продемонстрировал приоритеты по части медицины и социальной сферы. По этой причине люди из среднего класса считают экс-президента «своим».. 
Американский профессор Ливен жестко осудил политику Запада в отношении России. Профессор Кембриджского университета Анатоль Ливен в беседе с корреспондентом Responsible Statecraft выразил свое отношение к политике, которую западные чиновники ведут в отношении Российской Федерации.. Ливен отметил, что на Западе многие политики давно позабыли о том, что из себя представляет истинная дипломатия. Представителям американской и европейской власти стоит не только "соглашаться во всем с друзьями", но и организовывать и проводить переговоры с соперниками.. По словам профессора, ограничительные меры вызывают крайне негативную реакцию во всем мире, что является очередным признаком нравственного высокомерия и наследия западного империализма. Это, отметил Ливен, сводит моральное превосходство западного сообщества на нет.. В заключение эксперт назвал западных чиновников "обиженной ливерной колбасой" за их политику в отношении России.. 
Откровенный разговор с генералом Ивашовым..   15 февр. 2023 г. В новом выпуске публикуем большое откровенное интервью с генералом Леонидом Ивашовым о геополитике, ситуации на Украине, политическом положении России и что делать в данной ситуации с.   Тайм-коды выпуска:  0:16 — «Главная проблема безопасности лежит внутри страны»  0:25:15 — Мягкая сила — феномен глобальной лжи или путь к успеху?  0:51:21 - Глубинные причины геополитических проблем России.  1:31:23 — Победа России. Миф или реальность?   Разоблачено в соцсетях:  Телеграм:  ВКонтакте:  Одноклассники:    Наш канал без цензуры: Bastyon.com/disclosed_blog   Поддержать: Альфа Банк: 2200 1509 1586 6799    
Серьёзно относиться к политике Украины, которая фактически официально поддерживает неонацизм, невозможно, заявила сенатор от ДНР Наталья Никонорова, комментируя внесённый в Верх.... , , , , 
Зеленский может принять участие в саммите G7 в Японии. Президент Украины Владимир Зеленский возможно будет участвовать в саммите G7 в японской Хиросиме при условии, что ему отправят приглашение из страны-председателя. Пока что известно, что Япония не приглашала главу Украины. Об этом сообщает агентство Kyodo.. Посол Украины в Токио Сергей Корсунский сообщил СМИ, что при получении приглашения от Японии Зеленский рассмотрит возможность присутствовать лично на саммите «Большой семерки». Дипломат отметил, что приезд и участие украинского лидера на G7 может стать «важным шансом для Украины».. 
14 февраля 1993 года в нашей стране возродилась Коммунистическая партия. 30 лет назад коммунисты, несмотря на давление новой власти, несмотря на угрозы, преследования и прочий беспредел, нашли в себе силы и мужество заявить о приверженности идеям и ценностям партии, создавшей первое в истории человечества государство социальной справедливости.. Без коммунистов политическая жизнь современной России была совершенно иной. И сегодня усилиями либеральных экономистов у нас не было бы никаких социальных гарантий: ни пенсий, ни бесплатной медицины, ни всеобщего образования… Даже трудовое законодательство было бы куда менее социально-ориентированным чем сейчас.. В прошлом году я вступил в «Справедливую Россию - За правду», но продолжаю считать сторонников и активистов КПРФ своими товарищами по политической борьбе. Наше будущее — социализм. И в этом между нашими партиями нет никаких противоречий!.     
 Сегодня, в день моего рождения, я хочу изъясниться по особенному, приятного просмотра.. Официальный сайт Национально-Освободительного Движения России: Ссылка для регистрации в бригаде оперативного реагирования: Моя страница во ВКонтакте: vk.com/igoreksovietskiy - добавляйтесь в друзья! Всех рад буду видеть я в одноклассниках: Моя группа в телеграм: ►Фонд патриотического просвещения граждан «Возрождение»:   Также, друзья, обязательно подписывайтесь на ресурсы Депутата Федорова: ОК: ВК:  Телеграм:  Личный сайт депутата:   Друзья, для того, чтобы вернуть нашему Отечеству, былое величие, необходимо признать решение 1991 года о ликвидации госорганов СССР, незаконными. Создан коллективный иск, заполняем и вводим свои настоящие данные  ►Голос Отечества в Яндекс дзен:  ►Голос Отечества сайт:  ►Голос Отечества Ок:  ►Голос Отечества Вк:  ►Голос Отечества в телеграмм:  ►Голос Отечества в ТикТок:  ►Наше Отечество в YouTube: Горбачёва под суд за измену Родине:. Хотите сражаться за свою страну? Не знаете, что делать, обращайтесь, в штабы Национально-Освободительного Движения, в своём регионе и городе. Пишите и звоните координаторам штабов:      
Госдума перенесла запланированное на 22 февраля заседание на два часа раньше Госдума перенесла запланированное на 22 февраля заседание на два часа раньше — с полудня на 10:00..                                 globallookpress.com. &copy; Konstantin Kokoshkin.                             Об этом информирует РИА Новости со ссылкой на соотве... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Россия направила Турции после землетрясения 80 тонн гуманитарной помощи и свыше $1 млн Посол Турции в Москве Мехмет Самсар заявил, что из России на нужды в зоны бедствия в Турции отправлено 80 тонн гуманитарной помощи и перечислено свыше одного миллиона долларов..                                 Gettyimages.ru. &copy; Anadolu Agency.             .. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
[club143617457|Плохой сигнал] :. Виктор Клемперер немецкий филолог, писатель и журналист. Еврей, сын раввина. Дожил в Германии (в гетто) до 1945 года лишь потому, что был женат на «чистокровной арийке». В 45-м все же должен был отправиться «маршем смерти», но сумел бежать во время бомбардировки Дрездена. После войны жил и работал в ГДР. В 1947 году опубликовал книгу о языке Третьего Рейха, основанную на дневниковых записях. «Наблюдая за тем, какие слова и обороты употребляются в средствах массовой информации и объявлениях, он следил за тем, как меняются языковые привычки в обществе, как язык влияет на массовое сознание».      Видеоблог на Boosty -   Поддержать канал:  Карта Сбер: 4276 5000 1623 3817 Карта Тинькофф: 2200 7004 8373 9206 Карта Альфа-Банка: 5559 4927 8475 7786 Ю-money: 410012756387563 BTC: 19Ksq44LD2NbinDG4Y7q3NLdjML1WnGLRe ETH: 0xaaD15f64ABD8Fe749B8726B6E0C091a5C58be482 DASH: XehPBux3TkNAF5DVZMTzncULsZhtnshV1G
Немцы раскритиковали власти и СМИ за молчание после интервью о "Северных потоках". Интервью американского журналиста Сеймура Херша с Berliner Zeitung, где он рассказал новые подробности касаемо своего расследования по подрыву "Северных потоков", никак не прокомментировали политики и СМИ, из-за этого читатели издания выступили с критикой в их сторону.. Стоит отметить, что в ходе этого интервью Херш заявил о том, что канцлер Германии Олаф Шольц мог знать про план США о подрыве трубопроводов.. "Скажем так: даже если это звучит очень правдоподобно, это не доказано. Однако отсутствие опровержения со стороны федерального правительства мне кажется несколько странным", - написал пользователь Scepticus под публикацией статьи в соцсетях..  .  . Другие пользователи также раскритиковали немецкие СМИ, которые почти не отреагировали на само расследование Херша, а на его последующее интервью и вовсе промолчали.. Один из немцев отметил, что налицо все признаки "марионеточного правительства": СМИ молчат, пока "народ сидит на диване".. Многие в комментариях также подчеркнули смелость журналистов, которые все же решили провести и выпустить интервью с Хершем, несмотря на молчание большинства.. 
Враги России "щелкают зубами" напрасно, Вена поставила их на место. Рассуждать о легитимности действий в отношении России коллективного Запада, развязавшего гибридную войну против нашей страны, бессмысленно. . Ответ на враждебные действия РФ даст скоро, заявил депутат нижней палаты российского парламента Сергей Миронов на фоне попытки ряда стран ЕС не допустить нашу делегацию на венскую Парламентскую ассамблею ОБСЕ. Австрийские власти провокационное заявление отклонили, как безосновательное. . "Нагло попирают все, что только можно попирать. Как мы знаем из истории, правило бумеранга никто не отменял. И прилетит им очень больно... пройдет, может быть, год, может быть, два, может быть, три, и весь мир изменится так, как сегодня говорит Россия... победа будет за нами", - цитирует парламентария ресурс "Федеральное агентство новостей".. ИА SM.News писало: в частности, Польша "выразила недовольство" выдачей делегации из России виз для участия в заседании ОБСЕ. Об этом высказался замминистра иностранных дел Польши Петр Вавжик. В свою очередь в Австрии считают, что выдали визы российским политикам основываясь на международных обязательствах. В Вене отметили, что согласно международному праву они должны дать возможность въехать делегациям стран-членов. .  . Напомним: президент России Владимир Путин 24 февраля сообщил о начале по просьбе ЛДНР СВО для помощи Донбассу. В планы Москвы не входит оккупация Украины, но РФ будет стремиться к ее демилитаризации.. 
Украинские войска выпустили по Донецку восемь снарядов калибром 155 мм Украинские войска выпустили по Кировскому району Донецка восемь снарядов калибром 155 миллиметров..                                 РИА Новости. &copy; Сергей Аверин.                             Об этом сообщили в представительстве ДНР в СЦКК.Отмечается, что обс... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
ФСБ задержала в Ростове-на-Дону боевика украинского националистического полка «Азов» (организация запрещена в России), который притворялся беженцем и попытался легализоваться.. В Ростове-на-Дону он «вел пропаганду террористической организации среди молодежи», при обыске у него нашли агитматериалы и символику..     
Лавров: Столтенберг признал, что они привели к власти русофобов, которых они готовили с 2014 года и сейчас поддерживают в войне против России. Министр иностранных дел РФ Сергей Лавров заявил, что генеральный секретарь НАТО Йенс Столтенберг сам признал, что Европейские страны привели к власти на Украине русофобов, которых готовили к войне с Россией с 2014 года. Об этом сообщает ТАСС. . «То есть признал, что они привели к власти русофобов, неонацистов, они их именно готовили и сейчас поддерживают в войне против России», — заключил Лавров. . Таким образом министр прокомментировал заявление Столтенберга о том, что НАТО готовился к украинскому конфликту еще с 2014 года, поэтому он никак не изменил военный альянс. . 
В Кремле не исключили, что президент РФ Владимир Путин может в среду провести международный разговор, сообщил журналистам пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков. "Мы т.... , , , 
Лидер КРПФ считает, что ЛДНР надо было признать давно. Председатель ЦК КПРФ Геннадий Зюганов, который на днях был принят Президентом Владимиром Путиным, сформулировал отношение коммунистов к специальной военной операции по демилитаризации и денацификации Украины. . На пресс-конференции политик заявил, что структура "полностью поддерживает ведение СВО и выступает против нацизма и терроризма". . "С первого дня мы поддерживали Новороссию, Донбасс, Луганск и требовали их признания. Если бы тогда признали и защитили, сегодня было бы меньше проблем и трудностей", - цитирует лидера компартии ресурс "Центральная служба новостей". .  . ИА SM.News писало: ранее Зюганов высказался о том, что мавзолей Ленина на Красной площади в столице не стоит драпировать во время Парада Победы. По словам политика, на здании в 2023 году не должно быть фанерных панелей. Это, по его словам, "отгораживает россиян от великой истории страны". . Зюганов заявил об этом СМИ на торжественном собрании, посвященном 30-летию Коммунистической партии Российской Федерации. .  . 
 Вновь засвидетельствованные в последние дни и противоречащие суверенитету Азербайджана перемещения главарей ханкендинской хунты лишь в очередной раз указывают на необходимость положить ей конец..      
Минфин: средняя за месяц цена нефти Urals выросла до $50,51 за баррель Средняя цена на нефть Urals за период мониторинга с 15 января по 14 февраля 2023 года составила $50,51 за баррель, или $368,7 за тонну..                                 Gettyimages.ru. &copy; ahopueo.                             Об этом говорится на сайте Минфин... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:  
Цель гибридной войны Запада против Москвы - превратить Россию в страну-изгоя, заявил в среду глава российского МИД Сергей Лавров."Сегодня США и их сателлиты осуществляют против... , , , , 
Президент России Владимир Путин 9 февраля встретится с представителями авиаотрасли и примет онлайн участие в церемонии открытия объектов гражданской авиации, сообщает пресс-служ.... , , 
Министр обороны Индонезии призвал равняться на российскую армию. Министр обороны Индонезии Прабово Субианто, выступая перед военными, заявил, что его страна должна ориентироваться на российскую армию и брать с нее пример, так как у нее есть многолетний опыт. Он отметил, что мощь вооруженных сил РФ значительно выше, чем индонезийских. И именно это нужно использовать в качестве ориентира и объекта мотивации.. Субианто отметил, что Индонезия по численности населения превосходит Россию, но действующих военных в стране – всего около 400 тысяч человек. Также он обратил внимание, что Индонезия и Россия давно поддерживают дружеские отношения, еще со времен СССР.. 
В Берлине назвали критерии прямого участия в конфликте на Украине. Немецкий генерал в отставке Клаус Виттманн назвал критерии, при которых Германию можно будет считать прямой участницей военного конфликта на Украине. В качестве главного показателя он назвал участие немецкий военно-воздушных сил в текущих действиях или обычного военного контингента.. Виттманн считает, что было важным с самого начала конфликта отклонить требование о введении бесполетной зоны над Украиной, так как она «существенно сложнее, чем кажется».. Напомним, что с 24 февраля Россия проводит специальную военную операцию на Украине.. 
Сегодня отмечается День российской науки.         Праздник, учрежденный в 1999 году Президентом Ельциным, имеет имеет глубокую и давнюю историю, уходящую корнями еще в Петровские времена.        Всегда с большим трепетом и теплом отношусь с представителям научного сообщества. Очень рада, что год от года в моей записной книжке всё больше и больше кандидатов и докторов наук.      Общаясь с людьми науки, всегда испытываешь неисчерпаемое уважение.       Эти люди, действительно, особого склада ума, особой эстетики общения.       Приятно, что сегодня, всё больше и больше молодых людей, выбирают этот сложный, местами даже тернистый путь. Иногда, общаясь с молодыми исследователями, из совершенно вроде бы чуждых для меня сфер вроде энергетики, ядерной физики, высоких технологий, слушаешь и поражаешься. Они мыслят на долгие годы вперед. Впрочем, Бальзак говорил, что истинный учёный - это мечтатель....       Многие из них, в свои совсем молодые годы, уже добились значительных высот.       Вполне возможно, что среди них, будущие Ломоносовы, Королевы, Павловы..       Ну, а в нашей сфере, без науки совсем никак нельзя. "Политика без науки бедна" , - сказал этнограф, Академик Тишков и эти слова для меня теперь девиз.      Не может не радовать, что наука "молодеет". Благодаря этим ребятам, Россия долгие и долгие годы будет непобедима.      А заслуга в этом, конечно, Учителей, наставников, научных руководителей, которых сегодня, нужно обязательно поздравить!.     С Днём науки, друзья!.                 
Европа защищает свободу слова от России  / Верховный представитель Евросоюза по иностранным делам и политике безопасности Жозеп Боррель Sputnik / Алексей Витвицкий / Подписаться наЕлена КараеваВсе материалыЗапрещая работу российских СМИ в ЕС, "мы не нападаем на свободу слова, а защищаем ее", — сообщил один из высших руководителей Евросоюза, выступая на конф... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:    
Польша получит от США более 500 РСЗО HIMARS.  468 систем залпового огня будут установлены на грузовиках польского производства, заявил вице-премьер республики, министр национальной обороны Мариуш Блащак. Он также добавил, что если посчитать те, которые будут поставлены в этом году, то будет 506 пусковых установок.. Ранее Пентагон сообщил, что Госдеп США утвердил продажу Польше РСЗО HIMARS,  боеприпасов и других систем на 10 млрд долларов. Пентагон заверил, что продажа вооружений не повредила бы боеготовности США.. Сделка также должна быть одобрена американским Конгрессом, который будет рассматривать ее в течение 30 дней..     
Байден не сразу решился на подрыв "Северных потоков". Об этом заявил американский обозреватель Сеймур Херш, который считает, что президент США Джо Байден решился на диверсию на "Северных потоках" после более, чем девятимесячных секретных обсуждений с сотрудниками национальной безопасности..  .  . Он написал на своем сайте, что прежде, чем решиться на подрыв трубопроводов, Байден девять месяцев вел секретные дискуссии с сообществом по национальной безопасности Вашингтона.. По его словам, диверсия на "Северных потоках" без улик была главным обсуждаемым вопросом..  . Напомним, Россия с 24 февраля проводит военную специальную операцию по денацификации и демилитаризации Украины. Владимир Путин назвал ее конечной целью освобождение Донбасса и создание условий, гарантирующих безопасность самой России. . 
В Сети появились кадры, на которых Борис Джонсон пытается через толпу к Владимиру Зеленскому. В Сети появились кадры, где видно, как экс-премьер министр Великобритании Борис Джонсон пытается пройти поближе сквозь толпу к украинскому лидеру Владимиру Зеленскому в Вестминстерском дворце. Известно, что на место лидер Украины прибыл в компании с Риши Сунаком.. Согласно предположениям, что Владимир Зеленский именно в Вестминстерском дворце встретится с королем Великобритании Карлом III.. Это первый визит Зеленского в Британию с начала спецоперации на Украине..    . 
РФ отправляет на металлолом последнюю крупнейшую  атомную подлодку СССР. Последняя в РФ атомная подлодка класса «Акула» — ТК-208 «Дмитрий Донской» — отправляется на утилизацию.. Самая большая действующая субмарина в мире, построенная в 1970-х и спущенная на воду в 1980 году, выведена из боевого состава ВМФ, сообщил ТАСС глава общероссийского Движения поддержки флота Владимир Мальцев.. Перезагружать реактор и модернизировать 170-метровый корабль, способный нести на борту 20 твердотопливных баллистических ракет Р-39, не планируется. Его дальнейшую эксплуатацию с учетом необходимого ремонта в прошлом году оценили как «излишне затратную и нецелесообразную».. 
Защитники России "Батальон Москва" выдвинулись на передовую.. На базе подмосковного артиллерийского полка ВДВ из числа фанатов столичных футбольных клубов создан армейский батальон "Москва". Три месяца добровольцы проходили усиленную подготовку под руководством инструкторов-десантников и теперь готовы к отправке в зону СВО. "Мы русские, с нами бог" - фраза генераллисимуса Суворова. Новобранцы выбрали ее своим лозунгом, чтобы подчеркнуть преемственность поколений защитников Родины..     [club189986775|РОССИЯ ЗА ПУТИНА]
@mpre_view1 @mpre_view1 Сербский парламент. Оказывается, не все согласны с западным планом урегулирования. Национал-патриоты вяло дерутся с интернационал-либералами. В адрес Вучича употребляется даже термин Издаjник. Впрочем, мировой общественности сейчас глубоко не до Косово. Все поезда ушли. Рожки и ножки, оставшиеся от социалистической Югославии, окажутся в одной суповой кастрюле. Балканский капкан давным-давно захлопнут. Технология: приватизация—национализм—война доказала свою эффективность.
Роботы — «истребители танков» прибывают к фронту. Бывший генеральный директор «Роскосмоса» Дмитрий Рогозин сообщил, что роботы — «истребители танков» прибывают к фронту.. «Первые четыре робота „Маркер“ строго по расписанию прибыли в регион.. Начинаем загрузку образов целей, отработку алгоритмов ведения боя в составе группы боевых роботов и установку мощного противотанкового вооружения», — рассказал Рогозин.. Проект стартовал в марте 2018 года. Проработаны варианты робототехнических платформ, машины полностью скомпонованы, намечены все архитектурные решения по информационному обеспечению. Определены конструктивно-технические решения и характеристики. Проведена оценка объема экспериментальных исследований, предлагаемых для отработки в среде виртуального моделирования и анализ и обоснование выбора алгоритмов, используемых при создании функциональных систем, выполнено обоснование программно-аппаратной архитектуры. Обоснован состав и технические характеристики функциональных систем..     
 РФ хочет загнать на фронт IT-шников, ученых и безработных. В госдуме предложили отменить бронь для специалистов IT-сферы и направлять на войну даже безработных.  Также в госдуме предлагают отправить на войну всех зарегистрированных на бирже труда. В 2022 году РФ покинули 100 000 айтишников. Это очень много. В общей массе выехавших (около 950 000 человек) примерно каждый десятый IT-специалист. Они в основном выезжали в Европу, Грузию, Казахстан, Турцию, Сербию, Армению и ОАЭ.. По данным рекрутинговых агентств, число открытых вакансий для IT-специалистов с начала января выросло в РФ на 63% по сравнению с прошлым годом.  Сейчас в горячих списках 58 700 предложений о работе.. Похоже, что власти РФ хотят создать еще одну полностью контролируемую организацию по образу пригожинской «фабрики троллей» и загнать туда еще и ученых. Айтишники в «резервации» будут создавать продвинутые программы для военных, а люди науки обеспечивать радиационную, химическую и биологическую безопасность войск.. Стоит добавить, что после 24 февраля страну покинули 188 зарубежных IТ-компаний..     Санкции РФ.
Президент России Владимир Путин продлил срок федеральной государственной службы двум замглавы МИД РФ Михаилу Богданову и Александру Грушко на один год, соответствующее распоряже.... , , , , 
В последние дни в Абхазии развернулась дискуссия на тему борьбы с антироссийскими настроениями и о самом факте их наличия. Про это  мой небольшой материал на  моем Дзен канале "PRO Абхазию с Кириллом Базилевским".. Как я там написал, вопрос нельзя рассматривать в черно-белом формате, к России не все относятся благожелательно, но таких людей  в Абхазии все же меньшинство и не факт, что нужно заимствовать у России все методы противодействия тем, у кого есть точка зрения отличная от официальной или общепринятой.. В общем, читайте, подписывайтесь на канал, ставьте лайк и высказывайтесь о том, что вы думаете по этому вопросу..   
В Германии обвинили США в санкционной лихорадке, охватившей Запад. По словам обозревателя немецкого издания Focus, Вашингтон любит использовать санкции в своих целях, чтобы бороться с непокорными. Однако они не работают - политика рестрикций не позволила Соединенным Штатам ни в одной стране сменить режим. Однако от этой санкционной политики страдают друзья США. Перевод публикации предоставил портал «ИноСМИ».. В материале напомнили, что еще в 1910-м году президент США называл экономическую войну «беспроигрышным инструментом». Эта вера жива до сих пор. Так, глава Минфина Соединенных Штатов в 2019-м году Стивен Мнучин считал, что с помощью рестрикций удастся установить экономику Турции. Также думали и его предшественники и последователи. Против Кубы, против Ирана, против КНР и, наконец, против России вводились ограничительные меры, которые не принесли должного эффекта. При этом от санкций страдают дружественные Вашингтону страны. Европейские предприятия вынуждены прекращать взаимовыгодное сотрудничество с государствами, против которых вводятся бессмысленные рестрикции. В результате владельцы лишаются прибыли и зачастую вынуждены сотрудничать с американцами. При этом данное сотрудничество далеко не всегда оказывается выгодным.. Напомним, что в ходе российской специальной военной операции на Украине бойцы ВС РФ выполняют три ключевые задачи: защищают мирных жителей Донбасса от обстрелов со стороны ВФУ и осуществляют демилитаризацию, а также денацификацию противника.. 
Американский журналист Херш: взрывчатку под «Северные потоки» заложили водолазы из США Американский журналист-расследователь, лауреат Пулитцеровской премии Сеймур Херш заявил, что взрывчатку под трубопроводы «Северный поток — 1» и «Северный поток — 2» заложили водолазы из США под прикрытием учений НАТО. По его словам, активировали взрывчатку норвежцы..                                 Gettyimages.ru.      .. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    —2 
Нидерландский премьер пообещал привлечь Россию к ответственности по делу MH17. По словам нидерландского премьера Марка Рютте, власти страны продолжат пытаться привлечь Москву к ответственности по делу о падении Boeing MH17 летом 2014 года. Об этом пишет портал «Лента.ру» со ссылкой на агентство «Reuters».. В материале напомнили о проходящей в Гааге пресс-конференции по очередным результатам расследования дела о крушении упомянутого рейса. Рютте выразил свое разочарование тем фактом, что его итоги не завершились последующими судебными преследованиями.. В публикации также, сославшись на соответствующий отчет, подчеркнули, что для возбуждения уголовного дела следственная группа не нашла достаточное количество доказательств.. 
 Путин наградил человека, обеспечившего укрепление обороноспособности России. За этой сложной формулировкой стоят заслуги начальника лаборатории 12-го Центрального научно-исследовательского института МО РФ Ивана Фисенко. Президент наградил его за разработку технологии испытаний сложных технических устройств..     [club189986775|РОССИЯ ЗА ПУТИНА]
Установить состав экипажа "Бук" не удалось. Об этом заявили в прокуратуре Нидерландов, передает РИА Новости. Сообщается, что следователи не смогли установить личности членов экипажа "Бук", из которого был сбит рейс MH17 в воздушном пространстве  Украины в 2014 году..  .  . Сегодня, 8 февраля, в Гааге проходит пресс-конференция по новым результатам расследования Совместной следственной группы по делу о крушении рейса MH17 на Украине в 2014 году..  . В ноябре прошлого года окружной суд Гааги признал граждан РФ Игоря Гиркина, Сергея Дубинского и гражданина Украины Леонида Харченко виновными в уничтожении самолета рейса MH17 на востоке Украине в 2014 году и убийстве 298 пассажиров на его борту, заочно приговорив их к пожизненному заключению..  . Малайзийский Boeing, следовавший рейсом MH17 из Амстердама в Куала-Лумпур, потерпел крушение 17 июля 2014 года под Донецком. Находившиеся на борту 298 человек погибли. Украина обвинила в авиакатастрофе ополченцев, но те заявили, что не располагают средствам, позволяющими сбить самолет.. 
Премьер Британии заявил о желании добиться победы на Украине в этом году. Премьер Великобритании Риши Сунак заявил, что надеется на решительную военную победу Украины в конфликте с Россией. Как сообщает издание Reuters, Лондон ставит перед собой цель «обеспечить победу Киева в этом конфликте».. Сегодня, 8 февраля, с рабочим визитом в Великобританию прибыл президент Украины Владимир Зеленский. В рамках встречи с ним Сунак пообещал продолжить военную помощь киевскому режиму.. Напомним, что с 24 февраля Россия проводит специальную военную операцию на Украине.. 
Кремль приказал готовить бомбоубежища по всей РФ. По всей РФ начались проверки и ремонт бомбоубежищ в соответствии с приказом Кремля модернизировать разваливающуюся инфраструктуру времен СССР. В РФ тысячи бункеров, укрепленных подвалов и других безопасных укрытий, многие из них десятилетиями были законсервированы. Но в то время как война в Украине затягивается, местные власти, начали тратить сотни миллионов рублей, чтобы снова сделать их пригодными для использования. Российские официальные лица публично не объявляли о национальной кампании по модернизации бомбоубежищ, но чиновники говорят, что она идет уже несколько месяцев.. Санкции РФ.
Зеленский подарил британскому парламенту шлем. Фото: соцсетисоцсети. По данным телеканала, в ходе выступления Зеленский призвал союзников Украины отправить в Киев боевые самолеты, заявив, что они станут «крыльями свободы». Свои слова он решил подкрепить подарком — летным шлемом ВВС страны. На нем один из украинских летчиков написал фразу:. «У нас есть свобода. Дайте нам крылья, чтобы защитить ее».. Также Зеленский призвал союзников «усилить санкции против России», чтобы РФ не смогла финансировать СВО.. Президент Украины прибыл в Великобританию в рамках своего первого визита с начала конфликта на территории страны сегодня, 8 февраля. Программа поездки включает выступление перед британским парламентом и аудиенцию у короля Карла III.. Источник news.rambler.ru.     
США и НАТО поставляют оружие Киеву в надежде победить Путина. НАТО продолжает накачивать Украину вооружениями в надежде сломить президента России Владимира Путина, но из этих попыток ничего не получится. Об этом говорится в материале издания Salon, передает "Газета.RU".. Отмечается, что главная опасность состоит в том, что рост поставок и язвительные высказывания провоцирует Россию на прямую конфронтацию.. «Конфликт на Украине — неудачная попытка США восстановить глобальную гегемонию», — считает обозреватель.. При этом в НАТО понимают, что  поставки не помогут переломить ход конфликта.. Ранее в Правительстве Германии заявили, что приняли к сведению слова Владимира Путина о танках. Об этом заявил представитель правительства ФРГ Штеффена Хебештрайта. Он отметил, что Германия является лишь одной из многих других стран, оказывающих Украине военную помощь.. Хебештрайт считает, что это не делает Берлин прямым участником конфликта.. 
Американские водолазы заложили взрывчатку под "Северные потоки" летом 2022 года, а через три месяца её привели в действие норвежцы. Об этом рассказал журналист, лауреат Пулитцеровской премии Сеймур Херш со ссылкой на осведомлённый источник.. Журналист утверждает, что 26 сентября военный самолёт Норвегии сбросил гидроакустический буй, который и помог активировать взрывные устройства..     
Шольц заявил, что будущее Украины связано с ЕС. ФРГ на предстоящем совете Евросоюза напомнит, что Украина – это Европа, и будущее страны связано с ЕС. Об этом заявил сегодня, 8 февраля, немецкий канцлер Олаф Шольц.. Ранее Шольц заявлял, что всем странам, желающим вступить в Евросоюз, нужно соблюдать критерии верховенства права, демократии, прав человека и вести борьбу с коррупцией..  .  . Напомним, что украинский президент Владимир Зеленский 28 февраля 2022 года подписал заявку на вступление Украины в Евросоюз. Главы государств и правительств ЕС на саммите в Брюсселе 23 июня одобрили предоставление Украине и Молдавии статуса кандидатов на вступление в союз. .  .  .  .  . 
@twocolumns. Позиция Японии по принадлежности Южных Курил, «северных территорий», остаётся неизменной. Об этом заявил премьер-министр страны Фумио Кисида. Вместе с тем Япония продолжает сохраняет уверенность в возможности подписать с Россией мирный договор. Москва же считает, что содержательный диалог сейчас невозможен из-за присоединения Токио к антироссийским санкциям.  Издания левой колонки приводят реакцию пресс-секретаря президента РФ Дмитрия Пескова насчёт стремления Японии одновременно заключить мир и заявить свои права на южные острова Курильской гряды. Издания правой колонки обращают внимание на положительную динамику российско-японских отношений в период 2016-2021 годов.
Политолог Чирков объяснил, зачем Польша требует предоставить «незалежной» ядерный статус. Политолог Максим Чирков прокомментировал слова польского генерала Вальдемара Скшипчака о том, что Украине нужно предоставить ядерный статус. По его мнению, подобные заявления доказывают, что Запад, использую польщу, идет на обострение конфликта. Он уверен, что даже если Киев получит такой статус, то конфликт не закончится.. Чирков отметил, что сейчас у Украины не может быть полноценного ядерного оружия: чтобы получить статус «ядерной державы», нужно иметь целый комплекс такого вооружения.. 
День российской науки!. Калужское региональное отделение ЛДПР поздравляет с Днём российской науки. Сегодня российское научное сообщество отмечает свой профессиональный праздник. Этот день был учреждён в 1999 году Указом Президента РФ. Сегодняшний праздник отмечают академики, ученые, профессора, студенты, решившие посвятить свою жизнь научной и исследовательской деятельности. Наши ученые сегодня развивают самые перспективные направления в науке, разрабатывают новейшие технологии.. Со своим помощником Евгением Кисловым мы посетили МГТУ им. Н.Э. Баумана. Встретились с заведующим кафедры "Детали машин и подъемно-транспортное оборудование" Александром Шубиным, кандидатом технических наук, доцентом. Обсудили темы современного образования и науки. Александр Анатольевич рассказал о сотрудничестве кафедры со всеми местными производителями, включая автомобильный кластер, промышленные предприятия и НИИ. О том, что при строительстве нового моста через Оку они принимали участие в работе по совершенствованию узлов крепления мачт.. Отмечу для себя, что современная система образования отличается от той, которая была  те же 10 лет назад. С появлением новых программ, совершенствования вычислительной техники меняется  развитие и отношение к окружающему миру. Больше стали понимать. Анализировать. Учёные нашей страны причастны к созданию телевидения, вакцин от полиомиелита и этот список можно продолжать. Конечно и отношение к науке последние годы меняется со стороны государства. Увеличиваются суммы выделяемые на развитие. «Безусловно, российская наука и наше университетское образование будут задавать контуры России как страны, которая будет играть ключевую роль не только в формировании науки будущего, но и в формировании мировой архитектуры нового столетия», - считает лидер ЛДПР Леонид Слуцкий.. [id533756749|Леонид Слуцкий] [id371847471|Кро Лдпр] [id449219955|Евгений Кислов]    
Выступление Постоянного представителя В.А.Небензи на заседании Совета Безопасности ООН по поставкам оружия на Украину. C момента последнего заседания Совета Безопасности ООН на тему поставок западного оружия Украине в декабре запрос на поиск мирного решения украинского кризиса среди стран-членов ООН, да и в целом среди мировой общественности, значительно вырос.. Рычаги, способные повлиять на поиск мирного решения конфликта вокруг Украины, оказались в руках западных оружейных компаний и корпораций. Они последние из тех, кто заинтересован в мире.. У американских дельцов появился настоящий полигон для испытаний вооружений, где ценой жизни россиян и украинцев новые виды оружия проходят испытания, модифицируются и улучшаются.. Выделенные США Украине миллиарды долларов даже не покидают пределы США, а направляются напрямую подрядчикам из военных компаний.. Украине поступает, как правило, устаревшее вооружение, которое перемалывается российской армией, а армии стран НАТО модернизируются, и западные оборонные предприятия получают сверхприбыли, убаюкивая налогоплательщиков необходимостью помощи Украине..     
Тело восьмого погибшего найдено на месте обрушения подъезда в Ефремове Следственный комитет России сообщил об обнаружении ещё одного тела на месте обрушения подъезда в Тульской области. Число жертв выросло до восьми..                                 РИА Новости.                             &laquo;Из-под завалов извлечено тело ещё одной погибшей женщины. Внастоящее время количество пог... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
СМИ раскрыли планы Эрдогана на президентские выборы. Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган не намерен переносить президентские выборы, намеченные на 14 мая, несмотря на землетрясения и объявление в стране режима чрезвычайной ситуации. Об этом со ссылкой на осведомленные источники пишет агентство Bloomberg.. 6 февраля в Турции произошло несколько землетрясений магнитудой 7,4 балла, которые также затронули соседние Сирию и Ливан. По последним данным, подземные толчки разрушили около шести тысяч зданий. Погибло 6957 человек, ранено около 38 224.. Подземные толчки возникают до сих пор. В частности, сегодня землетрясение было зафиксировано в центральной части Турции. Позднее появилась информация о толчках на юго-востоке Турции магнитудой 5,1. На фоне происходящего в стране курс турецкой лиры упал до рекордно низкого уровня. А президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган объявил о введении чрезвычайного положения на 90 дней.. Bloomberg отмечает, что нынешнему турецкому лидеру «предстоит одна из самых сложных предвыборных гонок за два десятилетия его пребывания у власти».. По оценкам экспертов, государственные расходы на ликвидацию стихийного бедствия и восстановление экономики могут составить 5,5% валового внутреннего продукта в течение двух лет.. Однако, несмотря на это, президент Реджеп Тайип Эрдоган не намерен переносить выборы, которые должны пройти в Турции через три месяца, подчеркнули осведомленные источники издания на условиях анонимности.. Источник news.rambler.ru.    
Шойгу рассказал об успехах Вооруженных сил в ходе СВО. В ходе СВО в результате наступательных действий наших войск на Донецком и Запорожском направлениях освобождены населенные пункты Соледар, Клещеевка, Краснополье, Благодатное, Подгорное, Лобковое и Николаевка. В настоящее время успешно развиваются боевые действия в районах Угледара и Артемовска. Группировки российских войск продолжают перемалывать все поставляемые Киеву вооружения и технику. Соединенные Штаты Америки приступили к поставкам тяжелого наступательного вооружения, открыто призывают Украину захватывать наши территории. Но несмотря на беспрецедентную военную помощь со стороны западных стран, нацисты несут значительные потери. Только за первый месяц текущего года они составили более 6500 военнослужащих, 26 самолетов, 7 вертолетов, 208 беспилотных летательных аппаратов, 341 танк и другие боевые бронированные машины..     
В Японии произошло извержение вулкана Сакурадзима В Японии в юго-западной префектуре Кагосима на острове Кюсю произошло извержение вулкана Сакурадзима..                                 Gettyimages.ru.                             Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на национальное метеорологическое управление Японии.&laquo;В районе вулкана действует третий по пятибалльной ш... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Болтон признал ответственность американских властей за беспорядки в Белоруссии. Советник экс-президента Соединенных Штатов по нацбезопасности Джон Болтон признал ответственность Вашингтона за беспорядками в Белоруссии в преддверии белорусских президентских выборов в 2020-м году. Об этом пишет портал «Военное обозрение» со ссылкой на эфир пранкеров Вована и Лексуса, представившихся Болтону бывшим украинским лидером Петром Порошенко.. Чиновник отметил, что еще в 2019-м году приезжал в Минск. В ходе своего визита он пытался уговорить главу Белоруссии идти западным путем, на что получил отказ. После этого страна оказалась охвачена протестной волной. Белорусских оппозиционеров Белый дом всецело поддержал.. Болтон выразил сожаление в связи с тем, что НАТО прекратил расширение на восток, оставив в серой зоне Украину, Республику Беларусь и Молдавию.. 
Пока в одних странах пытаются забыть о подвиге Советских солдат, в Венесуэле открывают мурал в честь 80-летия победы советских войск в Сталинградской битве..     
@mpre_view1. Китай 4 февраля отказал США в разговоре глав минобороны двух стран, - Пентагон  Шеф Пентагона Ллойд Остин после того, как США сбили китайский аэростат в своем воздушном пространстве 4 февраля, предложил провести телефонные переговоры министру обороны КНР Вэй Фэнхэ, Пекин ответил отказом. Об этом сообщил пресс-секретарь Пентагона Патрик Райдер.. Видео: Китайцы троллят
Госдума в среду приняла пакет законопроектов о создании в Херсонской области федеральных судов общей юрисдикции и о порядке отбора кандидатов в их составы. Согласно документам,... , , , , 
Зеленский вечером 8 февраля прибудет в Париж. Президент Украины Владимир Зеленский, судя по всему, отправился в рабочее турне по европейским странам. Утром 8 февраля он прибыл в Великобританию, где встретился с парламентом и премьер-министром Сунаком.. Теперь же ряд СМИ, в частности – телеканал BFMTV со ссылкой на собственные источники, пишут о том, что украинский лидер вечером 8 февраля уже прибудет в Париж. В него в планах – встреча с президентом Франции Эммануэлем Макроном. На официальном уровне эту информацию пока что не подтвердили.. 
Путин: различные конфликты в мире не снижают значимости ситуации в Афганистане Президент России Владимир Путин подчеркнул, что различные конфликты, которые происходят в мире, не снижают значимости ситуации в Афганистане..                                 РИА Новости.                             Об этом, как пишет РИА Новости, Путин сказал в ходевстречи с секретарями советов безопасности различ... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Стало известно, какое решение Эрдоган принял по переносу президентских выборов. Американское агентство Bloomberg поделилось сведениями о том, что турецкий лидер Реджеп Тайип Эрдоган решил не откладывать президентские выборы из-за землетрясения. Они состоятся, как и планировалось, 14 мая. Об этом пишет портал «Наша версия».. В материале напомнили, что ранее то же агентство писало о возможности перенесения выборов на год в случае войны. Стихийное бедствие не является причиной, из-за которого голосование может быть перенесено на год.. Также упоминается, что мощнейшее с 1939 года землетрясение случилось в Турции в ночь на 6 февраля. По состоянию на 8 февраля число погибших в стране оценивается в 7100 человек.. 
Народная артистка Украины Таисия Повалий рассказала, почему на самом деле осталась в России после начала спецоперации.. Также она назвала Москву столицей своей большой Родины под названием Советский Союз и призналась, что город всегда был её мечтой.. Повалий добавила, что чувствует здесь защиту и видит спасение в действиях России..    
Политолог похвалил КНР за провокацию с аэростатом у берегов США. Китай проявил восточную мудрость, сдержанно отреагировав на появление собственного аэростата у берегов США, это игра вдолгую, считает политолог Артемий Атаманенко.. По его словам, шумиху вокруг этого инцидента подняли в первую очередь американцы, в итоге сбившие аэростат, а Китай, пусть и потеряв аппарат, вышли сухими из воды. Они лишь сообщили, что метеорологический зонд ненарочно оказался над США в ходе выполнения исследовательских задач.. «Политическое мышление китайцев предполагает долгосрочные стратегии, спокойную подготовку и отсутствие лишних движений. Это практически философия традиционных боевых искусств», – описал Атаманенко китайский подход в комментарии порталу «ПолитЭксперт».. Вместе с тем, полагает политолог, на сотрудничество двух государств по стратегическим направлениям данный эпизод не повлияет, Китай лишь дал понять, что выпады в его адрес, в частности в виде визита на Тайвань конгрессвумен Нэнси Пелоси, без ответа не останутся.. ИА SM-News ранее писало, что флот ВМС США показал фото с выловленными в Атлантическом океане обломками аэростата из Китая.. 
Минцифры поддержало законопроект об упрощении доступа провайдеров в дома. У двух третьих многоквартирных домов нет выбора оператора связи, хотя в России 4,8 тысячи действующих операторов домашнего интернета.. Законопроект предлагает определить порядок совместной работы операторов и управляющих компаний, отменить проведение общих собраний собственников для доступа операторов в МКД и обнулить плату за размещение оборудования..  @yamal1_news  [club101544511|Подпишись — Ямал 1]
 РФ не смогла продать «десятки миллионов» тонн рекордного урожая из-за санкций. Российским аграриям, собравшим рекордный урожай в 2022 году, оказалось некуда деть свою продукцию из-за санкций и нарушений логистики.. Как отмечают аналитики, большая часть продукции (до 70%) вывозится в первой половине сельхозгода, но в сезоне 2022/23 из РФ было вывезено только 50–56%. Об излишках говорят от 37 до 80% опрошенных аграриев. «Десятки миллионов» тонн находятся на хранении и 46% компаний не знают, что с ними делать, говорится в исследовании консалтинговой компании «Яков и партнеры» (ранее McKinsey).. «В текущих ценах в зоне риска, обычно связанного с долгосрочным хранением зерна, оказываются запасы на сумму около 260 млрд руб. Для того чтобы эта цифра не выросла еще больше, РФ необходимо будет экспортировать каждый месяц объем зерновых, близкий к рекордному, — более 4 млн т», — говорит эксперт «Яков и партнеры» Алексей Порошкин..   
Зеленский подарил британскому парламенту летный шлем и попросил самолеты. По словам украинского лидера, боевые машины станут «крыльями свободы»..     
Штурмовики 150-й дивизии ВС РФ выбили ВСУ от укрепрайонов Марьинки Штурмовики 150-й дивизии выбили ВСУ из всех стратегически значимых объектов в городе и завершают его освобождение. Покидая город, нацисты шквальным огнем артиллерии обстреливали в Марьинке все строения, чтобы наступающим российским бойцам негде было укрыться. Наши военные ведут целенаправленный огонь только по укрепрайонам нацистов. После полного уничтожения блиндажей и штабов ВСУ все больше их бойцов сдаются в плен. Бойцы 150-й дивизии уверены, что полное освобождение Марьинки - дело ближайших дней. Далее пойдут на Красногоровку и на подмогу штурмовикам, которые освобождают Угледар..     [club189986775|РОССИЯ ЗА ПУТИНА]
Прокуратура по делу MH17 обвинила Россию. Прокуратура Нидерландов заявила, что что власти России причастны к крушению малайзийского Boeing рейса MH17, разбившегося в Донбассе в 2014 году, передает Reuters.. По мнению следствия, что российское руководство якобы было причастно к принятию решения о передаче ДНР ЗРК «Бук».. В ноябре 2022 года по итогам заседания суда в Гааге Игорь Гиркин, Сергей Дубининский и Леонид Харченко были заочно приговорены к пожизненному заключению. Их признали виновными в гибели 298 пассажиров самолета.. Ранее сообщалось, что прокуратура Нидерландов заявила, что не будет запрашивать у России экстрадицию осужденных по делу MH17.. Также прокуратура Нидерландов не будет подавать апелляцию на решение гаагского суда. Отметим, по этому решению был признан невиновным еще один обвиняемый – Олег Пулатов. . 
СМИ раскрыли выплаченную за освобождение Саакашвили сумму. Они, в свою очередь, сослались на доклад, опубликованный департаментом юстиции США.. Деньги получила американская юридическая  компания Akerman LLP. Целью являлось лоббирование освобождения Саакашвили  из-под стражи. Отмечается, что $350 тыс. заплатили американским врачам за оказание медицинских услуг. Также данные ведомства свидетельствуют о том, что психиатру Эрику Дэвиду Голдсми направили $76 тыс., американскому гастроэнтерологу Стюарту Финкелю, который заявил по видеосвязи на заседании Тбилисского городского суда о крайнем истощении экс-президента, -  $79 тыс.. Ранее сообщалось, что партия Саакашвили решила объявить бойкот парламенту, требуя освобождения экс-президента Грузии. В настоящее время ведутся консультации с другими оппозиционными фракциями о бойкоте парламентской деятельности.. Как стало ранее известно, суд в Тбилиси отказал в переводе Михаила Саакашвили на лечение в европейскую клинику. В понедельник адвокаты бывшего президента попросили Европейский суд по правам человека принять «неотложное решение» о срочном переводе в европейскую клинику «для спасения его жизни».. Источник news.rambler.ru.     
Нидерланды объяснили, почему не могут преследовать Путина по делу MH17. Нидерландская прокуратура провела большую пресс-конференцию по делу о сбитом самолете малазийских авиалиний в Донбассе в 2014 году. Один из вопросов коснулся и российского президента Владимира Путина. По словам представителя прокуратуры Нидерландов, он не может быть привлечен к судебному расследованию по делу MH17 из-за иммунитета как главы государства.. Ранее стало известно, что следствие оказалось в тупике: у него нет доказательств, чтобы возбудить новые уголовные дела. Хотя информация о личностях, которые могут быть причастны к этому, имеется.. 
В Швеции запретили новую акцию с сожжением Корана. Полиция Стокгольма запретила проведение новой акции с сожжением Корана перед турецкой дипмиссией. Об этом в среду, 8 февраля, пишет телеканал SVT.. Отмечается, что предварительно правоохранители провели консультации со специалистами СЕПО (полиции безопасности). В итоге, они пришли к выводу, что проведение акции может привести к нарушениям общественного порядка.. По данным телеканала, организаторы планировали провести акцию перед посольством Турции в полдень в четверг, 9 февраля.. Уточняется, что представитель СЕПО вторник предупредил о росте количества террористических угроз против страны после предыдущих акций.. Напомним, что ранее ультраправые политики публично сожгли Коран перед зданием турецкого посольства в Стокгольме. Видные религиозные деятели осудили эту акцию.. Источник news.rambler.ru.   
Белый дом не исключил поездки Байдена в Польшу. Фото: Manuel Balce Ceneta/APManuel Balce Ceneta/AP. Также представитель администрации американского лидера подчеркнула, что США продолжат оказывать Украине помощь.. Ранее телеканал NBC сообщил, что в феврале Байден приедет в Польшу.. Также глава Бюро международной политики канцелярии президента Польши Марчин Пшидач заявлял, что польские власти работают над тем, чтобы визит американского лидера «был успешным для польской стороны». В эфир TVN он также говорил, что Варшава запросит у США больше оружия после визита Байдена.. В конце января сам Байден рассказывал о намерении посетить Польшу.. Источник news.rambler.ru.     
Бывший советник главы Пентагона не смог сдержать смех, услышав план Дуды по Крыму. Полковник в отставке Дуглас Макгрегор поиронизировал в ответ на вопрос о планах польского президента Анджея Дуды помочь Киеву захватить Крым. . Ведущий Эндрю Наполитано в эфире YouTube-каналае Judging Freedom спросил военного, что он думает по поводу призыва президента Польши поддержать стремления украинского президента Владимира Зеленского взять под свой контроль Крымский полуостров..  .  . Макгрегор ответил, что президент Польши хочет, чтобы американские войска вместе с польскими помогли украинской армии захватить Крым, но это невозможно..  . По мнению военного, Варшава стремится ввязать альянс в украинский конфликт, применив пятую статью устава НАТО, согласно которой нападение на одну или несколько стран будет рассматриваться как нападение на военный блок..  .  . Напомним, Россия с 24 февраля проводит военную специальную операцию по денацификации и демилитаризации Украины. Владимир Путин назвал ее конечной целью освобождение Донбасса и создание условий, гарантирующих безопасность самой России. . 
Вчера я посетила первую лекцию политического клуба от Молодёжного парламента Спикером был [id32812440|Кирилл Щитов] - депутат Мосгордумы. Тема: Внутренняя политика. Ок, а причем тут Бузова. Я не могу не поделиться с Вами ключевыми пунктами занятия:. Внутренняя политика - это всё, что не внешняя На первый взгляд забавное определение, но оно и вправду очень ёмкое! Запоминайте: внутренняя политика - это всё, что делается внутри государства для улучшения жизни общества и для благополучия страны. Например, в России проводится молодёжная политика: есть возможность вступить в Молодежный парламент и заниматься общественно-политической деятельностью. ЛОМы = лидеры общественного мнения  Мне понравилось такое забавное сокращение. А инсайт в том, что эти ЛОМы могут повлиять на мнение молодёжи сильнее, чем некоторые политики. В пример ЛОМа была приведена Ольга Бузова. Также мы обсудили различные молодёжные общественно-политические организации. Совсем скоро уже новая лекция, буду держать Вас в курсе и делиться всем самым интересным..   
Путин обратился к молодым ученым и заявил, что России за короткий срок предстоит создать свои критически важные разработки, чтобы обеспечить технологический суверенитет страны. Сегодня президент вручит молодым ученым премии в области науки и инноваций за 2022 год..     
Журналист Херш заявил, что помощник Байдена Салливан причастен к ЧП на «Северных потоках» Американский журналист-расследователь, лауреат Пулитцеровской премии Сеймур Херш утверждает, что советник президента США по национальной безопасности Джейк Салливан причастен к составлению плана по теракту на трубопроводах «Северный поток» и «Северный поток — 2»..                                 Gettyimages.ru.         .. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:  «Северныхпотоках»  —2
Евросоюз усилит санкции против России в ближайшее время. Об этом заявил канцлер Германии Олаф Шольц, передает РИА Новости..  . В ходе выступления в бундестаге 8 февраля он пообещал, что Европейский союз усилит санкции против России к годовщине начала спецоперации на территории Украины..  .  . Шольц считает, что это будет сигнал России, что ее намерения на Украине безуспешны..  . Напомним, Россия с 24 февраля проводит военную специальную операцию по денацификации и демилитаризации Украины. Владимир Путин назвал ее конечной целью освобождение Донбасса и создание условий, гарантирующих безопасность самой России. Союзные войска ДНР и ЛНР помогают ВС РФ проводить эту спецоперацию..  . 
Глава МИД РФ Лавров не верит, что у Запада остались союзники. Министр иностранных дел Российской Федерации Сергей Лавров в ходе пресс-конференции в Нуакшоте высказался о сегодняшних отношениях Запада с другими странами. Его слова передает интернет-издание "Лента.ру".. Стоит напомнить, что глава российского внешнеполитического ведомства прилетел в Исламскую Республику Мавританию в минувший вторник, 7 февраля. По данным СМИ, данная поездка Лаврова является первым визитом на уровне главы МИД с момента установления дипломатических отношений между республикой и РФ в 1964 году.. Во время общения с журналистами в столице Мавритании Лавров заявил, что не верит в большое количество союзников у западного сообщества. По мнению главы МИД РФ, в свете нынешней мировой ситуации ни одна из стран не захочет сотрудничать с Западом.. 
Франция нанесла удар Турции в момент национального траура. Французская газета Charlie Hebdo уже не удивляет цинизмом. На этот раз она опубликовала карикатуру на события, связанные с землетрясением в Турции.. Свой рисунок французское издательство опубликовало с надписью "Землетрясение в Турции. Даже танки отправлять не надо".. В Турции и Сирии  достают из-под завалов тысячи погибших, раненых людей. Города лежат в руинах. А в это время в Париже создают карикатуры с издевательской надписью.. Вот как отреагировали в Турции на шутки из Франции.. Ибрагим Калын, официальный представитель президента Турции написал в социальных сетях:. «Современные варвары! Захлебнитесь в собственной злости и ненависти». . «Ваши рисунки отражают истинное лицо Европы». . «Чего ждать от тех, кто сжигает Коран?». «Не смейтесь над чужой бедой, «своя нагрянет». . «Кровожадные ублюдки!"  . «Немцы оккупировали вас за неделю. Нам хватит одного дня». . «В этой редакции сидят главные шайтаны». . «Не ждите, что животное превратится в человека». . 
Минфин США исключил Лепса из санкционного списка Соединённые Штаты исключили из санкционных списков российского певца Григория Лепса..                                 РИА Новости.                             Как отмечает РИА Новости,Лепс присутствовал в списках с 2013 года.В уведомлении ведомства говорится об исключении из списка Лепсверидзе Григория Викторовича.... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
В своей истории Россия 12 раз – с интервалом в четверть века и в течение полных 69 лет — воевала с Турцией. И в данный момент Анкара поддерживает Украину поставками вооружения, и вообще во всей средней Азии суёт свой поганый нос, пытаясь подорвать влияние России в этом регионе.. Мало того, Турция провоцирует российские народы восставать против властей или готовиться к слабости нашего государства. Если вспомнить, совсем недавно Эрдоган радовался подаренной ему карте «Великого Турана», с половиной наших территорий. Что иронично, теперь сбежавшие из страны предатели спелись с пропагандистами на предмет необходимости помочь Турции. Конечно, нужно им помочь, ведь у нас нет СВОИХ проблем! Я стараюсь не злорадствовать на эту тему, нет. Но как же наплевать мне на то что там с ними происходит, пусть их хоть каждый день так подкидывает, или вообще исчезнут. Быстрее вернём кресты на Константинополь. Подлинным чудом, на мой взгляд, во всей этой ситуации является то, что все эти тектонические сдвиги задели почти весь мир кроме России и части Канады. Досталось даже Гренландии.. @rus_con
Названа цель визита Зеленского в Великобританию. «Были некоторые недовольства, которые непублично высказывались относительно каких-то возможных коррупционных историй. В частности, с этим связывают отставку и перевод на другую должность министра обороны Украины АлекАлексея Резникова. Я думаю, что, в том числе для прояснения этой ситуации, Зеленский посчитал для себя необходимым помимо всего прочего еще и так публично выступить. В западных демократиях есть небольшая неуверенность в коррупционной устойчивости нынешней Украины. Год назад, когда все стали поддерживать Украину, никто не думал, насколько должным образом все расходуется. Но дальше какие-то вопросы поднимались, и их необходимо в личном порядке каким-то образом проговорить», — объяснил он.. Источник news.rambler.ru.  
Популярный в России актёр Дмитрий Певцов высказался о предателях Отечества. Популярный актер дал интервью одному из центральных российских телеканалов. В нем он жестко высказался о творческой "интеллигенции", сбежавшей за границу. Сам народный артист регулярно бывает в зоне СВО с концертами, ведет обширную волонтерскую работу, поддерживая наших воинов. Тех, кто поливает армию своей страны грязью, считает пешками в чужих политических играх. Чулпан Хаматову, Артура Смольянинова, Максима Галкина и прочих перебежчиков Певцов призывает покаяться, пока не поздно..     
В МИД РФ указали на угрозу столкновения ядерных держав из-за действий США. На Смоленской площади отметили, что до тех пор, пока Вашингтон не пересмотрит враждебную линию в отношении Москвы, любые «шаги навстречу» будут неуместными..     
Белый дом заявил о желании восстановить связь с КНР. Вашингтон заинтересован в восстановлении каналов связи с Пекином, особенно по военным вопросам, заявил на брифинге координатор Совбеза США по стратегическим коммуникациям Джон Кирби. Об этом пишет РИА «Новости».. Кирби пояснил, что контакты были свернуты после визита на Тайвань экс-спикера Палаты представителей Нэнси Пелоси. Он добавил, что вопрос об их размораживании планировалось поднять в ходе визита в КНР госсекретаря Энтони Блинкена.. Отмечается, что поездка была отменена из-за происшествия с китайским метеозондом, который из-за плохой погоды попал на территорию Штатов и был уничтожен истребителем ВВС США над Атлантическим океаном.. По оценке Кирби, очень важно, чтобы каналы снова заработали. Вместе с тем, заметил он, после инцидента с шаром вопрос снова придется заморозить.. Чиновник резюмировал, что «сейчас неподходящее время для таких дискуссий, неподходящее время для [поездки] Блинкена [в Пекин]».. Ранее Кирби заметил, что несмотря на ухудшение отношений, США намереваются поддерживать диалог с Китаем.. Источник news.rambler.ru.     
В политике, региональной, федеральной и мировой, кажется, наступил «день сурка» (с легкой руки американского кинематографа этот день весь мир празднует 2 февраля). Все действующие лица не знают, как выбраться из ситуации, в которую они себя загнали, а народы всех стран, областей и так далее ощущают неуклонное ухудшение жизни..  
 Ученые выяснили, как демократические выборы угрожают тропическим лесам.  Демократические выборы несут за собой массу негативных последствий для экологии, но куча разбросанных листовок — ничто по сравнению с высокими темпами обезлесения, приходящимися именно на годы выборов.    Подробнее  
Прессе запретят писать о тюремном прошлом участников СВО. С просьбой на законодательном уровне закрепить такую норму выступил основатель ЧВК «Вагнер». @iluki
 Германские войны Рима. Месть Рима Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  Разгром в Тевтобургском лесу стал переломным моментом римской политики в Германии. Несчастье постигло Рим в момент величайшего напряжения его сил, когда имевшиеся ресурсы были исчерпаны почти полностью. Хотя путем насильственной мобилизации и переброски легионов с других фронтов удалось закрыть образовавшуюся брешь в обороне, предотвратить развитие кризиса не удалось. Вся Германия к востоку от Рейна откололась от империи — города, укрепления и дороги, ранее заложенные в ее землях, оказались потеряны. Умирая, Август советовал своему преемнику отказаться от продолжения экспансии и держаться в пределах существующих границ. Но его завещание не было исполнено.
Король Карл III примет Зеленского в ходе его визита в Британию. Сегодня президент Украины Владимир Зеленский прибудет с визитом в Великобританию. У него запланирована встреча с премьер-министром страны Риши Сунаком.. Зеленский намерен посетить военнослужащих Украины, которые проходят обучение в Британии, и выступить перед местным парламентом.. Как сообщил телеканал Sky News, офис Сунака проинформировал о планах страны предложить украинской стороне вооружение более дальнего радиуса действия. Отмечалось, что это позволит «нарушить способность» России ударять по гражданской и критической национальной инфраструктуре Украины. До этого Зеленский и Сунак провели переговоры в Киеве. Встреча состоялась 18 ноября. Сторонам удалось обсудить  вопросы, касающиеся безопасности их стран и безопасности на глобальном уровне.. Источник news.rambler.ru.    
В Севастополе утвердили членов Общественной палаты. В Севастополе продолжается формирование нового состава Общественной палаты. Нынешний созыв заканчивает свою работу и складывает полномочия 25 марта..    
В МИД РФ прокомментировали доклад организации по поводу бомбежки «Лепестками» Киевом. Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова отреагировала на доклад международной организации «Human Rights Watch» и допустила возможность того, что его не увидит большая часть мирового сообщества, передает портал «РИА Новости».. 
Кто из шести кандидатов возглавит Воронеж, выяснится 2 марта. В Воронеже истекло время для подачи заявлений для участия в выборах мэра города.. 
В МИД заявили о росте аппетита Зеленского из-за слов Макрона. Слова президента Франции Эммануэля Макрона о возможных поставках истребителей Киеву вызывают рост «неуемного аппетита» у президента Украины Владимира Зеленского.. 
На Украине обыски у Коломойского, Авакова и Столара. ========================================. Сотрудники Службы безопасности Украины и Бюро экономической безопасности пришли с обыском в дом бизнесмена Игоря Коломойского.. «Расследование идёт по махинациям в „Укртатнафте‟ и „Укрнафте‟. Речь идёт о растрате нефтепродуктов на 40 миллиардов гривен (более миллиарда долларов) и уклонении от уплаты таможенных платежей на крупные суммы», — говорится в публикации издания «Страна».. Это уже не первые следственные действия у олигарха. Так, в середине сентября сообщалось, что сотрудники Национального антикоррупционного бюро Украины обыскали его жильё по делу о завладении имуществом «Укрнафты», изъяли технику и документы. Как писали украинские СМИ, обвинений Коломойскому не предъявляли.. В ноябре минувшего года украинские власти национализировали несколько крупных предприятий, в том числе «Укрнафту» и «Укртатнафту», которые контролировал Коломойский. Как пояснял глава СНБО Украины Алексей Данилов, активы передали в управление Минобороны, их могут вернуть владельцам, когда отменят военное положение.. «В доме у Коломойского проводят обыски. Версии:. — запад кошмарит ИВК, чтобы нарыть ещё что-то на Зеленского и т.д.. — это показательный „договорной‟ обыск, так как проводит БЭБ и СБУ, которые курируются Зе/Ермаком», — отметили в телеграм-канале «Легитимный».. Кроме того, в среду Госбюро расследований провело обыск у экс-министра внутренних дел Украины Арсена Авакова по делу о крушении вертолёта в Броварах. В авиакатастрофе погибло руководство МВД страны, а также люди на земле, включая детей.. «Закончили обыск по аварии вертолёта. Смотрели контракты Airbus шестилетней давности. Естественно, ничего. Контракты же утверждались правительством и парламентом. Корректно вели, хоть и бессмысленно тупо. Формально отработали версию», — рассказал Аваков.. Напомним, вертолёт, принадлежавший украинской госслужбе по ЧС, упал 18 января утром возле детского сада в Броварах в Киевской области. На борту находились девять человек, в том числе глава МВД Денис Монастырский, его первый заместитель Евгений Енин, госсекретарь ведомства Юрий Лубкович и их помощники. Все они погибли. По данным госслужбы по чрезвычайным ситуациям, в результате крушения вертолёта погибли 14 человек, в том числе ребёнок; пострадали 25 человек, из них 11 детей.. Также известно, что правоохранители сегодня пришли с обысками к народному депутату Вадиму Столару, который имеет строительный бизнес.. «Сообщают, что застройщик Столар финансировал терроризм. Говорили умные люди — не верь ты Офису Президента, сдадут. Вот случай представился — сдали. Подоят теперь сильно. И всё ради одного — отвлечь внимание от команды Ермака, расхищающей американские средства на Минобороны», — сообщил украинский блогер Анатолий Шарий.. «Коломойского и Столара (депутат и крупный магнат по украинской недвижке, уехал после 24.02) прессуют всерьёз, а вот Авакова — чисто формально, потому что в бытность его министрирования был закуплен вертолёт, на котором разбилось руководство МВД, искали документацию», — считают авторы телеграм-канала «МИГ России».. «Обыски у Коломойского и Авакова. НАБУ и СБУ проводят деолигархизацию Украины. Странно, что вышибают не только действующих чиновников из окружения Зеленского, но и тех, кто публично отошёл от дел. Видимо, американцы хотят в будущем пресечь даже возможность потери контроля над украинским государством. Зеленского убирать не станут, у него значительная поддержка в обществе, но полностью зачистят пространство вокруг него, и припугнут потенциальных союзников типа Авакова и Коломойского, предостерегая от попыток вернуться. Зато представители всевозможных грантовых структур получают бронь от призыва в армию, теперь их в наказание за критику власти не отправишь в Бахмут. Короче говоря, Украина становится полностью управляемым аватаром и теряет возможность хоть как-то влиять на свою судьбу.. Несмотря на пропагандистские штампы, год назад пространство для манёвра у неё были», — пишет политолог Игорь Дмитриев.. redФото — по ссылке.. actor. ИА «Антифашист». 01.02.2023.     
Запад допустил ошибку, когда проигнорировал основной посыл Мюнхенской речи российского президента  Владимира Путина в 2007 году. Об этом пишет обозреватель Джаред Петерсон в материале для издания The American Thinker.. 
МАГАТЭ сообщило о нарушении на ядерном объекте в Иране. Во время визита на ядерное предприятие Фордо в Иране инспекторы МАГАТЭ заметили, что конфигурация центрифуг не соответствует заявленной. Об этом сообщает Reuters.. В МАГАТЭ сообщили, что визит на предприятие Фордо был сделан без предварительного согласования. В ходе неожиданной проверки выяснилось, что два каскада центрифуг IR-6 для обогащения урана были соединены друг с другом способом, который «значительно отличался» от того, который был описан в отчёте.. В докладе также говорится, что в тот же день Иран сообщил специалистам МАГАТЭ о переключении на другой режим работы, но уже после инспекции. В свою очередь, МАГАТЭ уведомило Иран о том, что несвоевременная заявка об изменениях в конфигурации оборудования не соответствует его обязательствам в рамках международного соглашения.. Ранее в МИД России заявили, что ядерная программа Ирана почти по всем параметрам вышла за рамки договора о совместном всеобъемлющем плане действий.. Источник news.rambler.ru.     
В МИД РФ сообщили, что Запад пытается втянуть Японию и Южную Корею в украинский кризис. Официальный представитель Министерства иностранных дел России Мария Захарова в ходе брифинга рассказала, что Америка и альянс своими действиями пытаются втянуть Южную Корею и Японию в ситуацию на Украине, передает портал «РИА Новости».. 
РФ в ООН предупредила о рисках вооружённого столкновения ядерных держав Западное оружие, поставляемое на Украину, вскоре может создать реальные риски прямого конфликта ядерных стран.. 
В Крыму национализируют имущество, принадлежащее украинским олигархам Ринату Ахметову, Игорю Коломойскому, а также ряду украинских банков и заводов, сообщил глава крымского парл.... , , , , 
Если бы США захотели, они бы за сутки посадили Киев за стол переговоров, но они не делают этого сознательно, заявила председатель Совфеда Валентина Матвиенко."Можно по-разному о.... , , , , 
Российский депутат подал заявление на Абрамовича в Генпрокуратуру. Вырученные с продажи ФК «Челси» средства бизнесмена Романа Абрамовича будут переданы в Фонд Украины.. 
 Боец ВС РФ поймал вражеский дрон голыми руками.. Сначала он увернулся от сброшенной гранаты, затем прикинулся мертвым или раненым. И как только камера повернулась в другую сторону, птица была поймана в качестве трофея.. Главное оружие русского медведя — военная смекалка..     
Рассказывать о политике человеческим языком непросто. Но только так можно донести до зрителя все смыслы. Акции, агитационные ролики, документальные фильмы, репортажи и расследования — надо уметь создавать любые форматы, близкие аудитории. Сторителлинг и креативность помогают реализовать задуманное. Но самое главное — качество съёмки и умение быстро ориентироваться в любой ситуации. В кадре: [ люди | Красноярск] Продюсирование, режиссура и сценарий: [ Танкович] Съёмка и монтаж: [ Демидов] @monkeyflipprod
Парламент Болгарии признал геноцидом "голодомор" на Украине. Народное собрание (парламент) Болгарии признал «голодомор» 1932-1933 годов геноцидом народа Украины и категорически осудил его исполнителей, передает Болгарское национальное телевидение.. Фото: Газета.RuГазета.Ru. Парламент решил, что отрицание либо оправдание голодомора будет расцениваться как надругательство над его жертвами. Кроме того, последняя суббота ноября будет отмечаться как День памяти жертв Великого голода на Украине.. За признание тех событий геноцидом проголосовало 134 депутата, против — 26 депутатов из партии «Возрождение», имеющей пророссийскую направленность.. В конце ушедшего года МИД Болгарии, несмотря на рождественские праздники в стране (длятся до 28 декабря), вызвал российского посла Элеонору Митрофанову для разговора по поводу журналиста-расследователя и главы издания Bellingcat (Издание признано в России СМИ-иноагентом и включено в список нежелательных организаций) (Издание признано в России СМИ-иноагентом и включено в список нежелательных организаций) Христо Грозева.. Источник news.rambler.ru.     
Польша стремится к большей автономии вместо того, чтобы стать более активной в ЕС. Польские власти свято уверовали в том, что якобы укрепляют международные позиции страны.. 
Турецкая компания заявила, что не будет принимать самолеты фирмы Boeing, принадлежащие российским организациям. Агентство «РБК» сообщило, что в турецких аэропортах могут перестать принимать 170 самолетов фирмы Boeing, принадлежащих компаниям из России, из-за американских ограничений.. 
На попытки посягательства со стороны Запада на российское имущество будет дан ответ. Об этом заявила сегодня, 1 февраля, заявила официальный представитель МИД РФ Мария Захарова.. 
Настоящий «политический труп» Лиз Трасс решила вернуться в британскую власть. Бывшая глава правительства Великобритании Лиз Трасс была премьером страны рекордное малое время — всего лишь 49 дней, после чего ее убедили уйти в отставку.. 
Премьер Израиля заявил о нежелании воевать с Россией. «Совсем недалеко отсюда, на нашей северной границе, находится Сирия, и израильские и российские самолеты летают рядом друг с другом», — сказал он, указав, что Россия и Израиль должны координировать действия, чтобы «столкновений наших воздушных сил не было».. Источник news.rambler.ru.     
Польский президент заявил, что не будет поставлять Киеву боевые самолеты, если от этого пострадает обороноспособность Польши. Агентство «РЕН ТВ» сообщило, что польские власти не собираются поставлять Киеву боевые самолеты, если это будет подрывать их способность к обороне.. 
: Афганцы совершают сухопутное путешествие из Бразилии в США после того, как не смогли начать все сначала в Южной Америке.
Экс-посол США в РФ Салливан описал финал украинского конфликта. Бывший посол США в России Джон Салливан заявлял, что украинский конфликт станет «зияющей раной» Европы. Об этом он заявил во время выступления, организованного Центром исследований по Евразии, России и странам Восточной Европы Джорджтаунского университета, сообщает ТАСС.. Фото: Газета.RuГазета.Ru. Описывая финал украинского конфликта, Салливан заявил, что «насилие не прекратится». Также он провел параллель между событиями на Украине с конфликтом в Северной Ирландии.. «Это в течение долгого времени будет гораздо большей, зияющей раной в плане насилия на Европейском континенте», — описал он ситуацию.. Также Салливан в ходе выступления выразил мнение, что Россия останется влиятельной страной, а знание русского языка будет полезно в будущем. По словам Салливана, он «очарован» российской культурой и «любит» Россию.. Салливан был послом в России с 16 января 2020 года по 4 сентября 2022 года. С мая 2017 года по декабрь 2019 был заместителем Государственного секретаря США. В апреле 2018 года Салливан исполнял обязанности Государственного секретаря США.. Источник news.rambler.ru.    
СНЕЖНОЕ КОРОЛЕВСТВО Якутск - это действительно уникальный город. Расположен он в зоне вечной мерзлоты, в результате чего температура зимой достигает 60 градусов по Цельсию. У многих людей он ассоциируется с невозможностью найти что-то интересное, ведь зимой улицы как будто мертвы, а желание выходить из дома исчезает при взгляде на термометр. Однако, истинное богатство города - это его снежные пейзажи и невероятное спокойствие. Оказаться в таком, на первый взгляд, заброшенном городе хотел бы каждый - пока в Москве кипит бурная жизнь, здесь вы найдете умиротворённость и невиданную красоту.     
ПОМОЩЬ ФРОНТУ. Окопные свечи для бойцов СВО делают волонтёры Северной Осетии. Свечи можно использовать как источник света и тепла, и даже для того, чтобы разогреть еду. Девушки-волонтёры берут материл в церкви – это огарки свечей. Пока изготовили порядка 100 штук и уже отправили в зону СВО..     
ТЕОРИЯ МАЛЫХ ДЕЛ.  @prorivists. Нередко можно услышать как люди страстно рассказывают о своих увлечениях, особенно если они социально значимы: кто-то волонтёрит экоактивистом, кто-то ищет пропавших детей, кто-то кормит бомжей и т.д. и т.п. Но не смотря на «специфику» хобби все виды подобного времяпрепровождения можно объединить под ёмким термином — «теория малых дел».. Обычно под этой теорией подразумевается: «давайте каждый будет делать то, что может и таким образом все вместе мы улучшим мир, а в политику лезть не стоит».. Но в реальности таким образом ничего не достичь.. Любые проекты в рамках теории малых дел, начиная от сбора мусора и заканчивая разными видами благотворительности, обычно либо вообще ничего не решают, либо решают одну конкретную проблему, которая при взгляде на общую ситуацию не влияет на неё в целом.. Если вы, например, собрали мусор в ближайшем лесопарке, то кроме самоуспокоения, вы ничего не добились. Сама система пластиковой тары, бесполезных, а чаще вредных и одноразовых упаковок, когда мусор выгодно «плодить», потому что дешевле, загадит его снова со 100% вероятностью.. Если врач раз в месяц на энтузиазме, в свой выходной, помогает тем, кто должен получать систематическую помощь от всего общества, он делает хорошее дело, но в России десятки тысяч бездомных, беспризорных и неустроенных. И даже если (о чудо!) в условиях капитализма, где человек человеку волк, гнида и кредитор, помогать другим станет модно, аховую ситуацию в нашей многострадальной медицине это всё-равно не изменит.. Первое улучшение (прежде всего в мозгах) произойдёт тогда, когда гражданин вместо мартышкиного труда начнёт задумываться а почему государственный аппарат, призванный заниматься этим, профанирует свои обязанности?. И поразмыслив, человек возможно поймёт, что эффективно решать системные проблемы имеющимися у него ресурсами — объективно невозможно.. Диалектический материализм говорит о том, что если вы в условиях капиталистической системы будете надрываться «решая» большие проблемы собственными силами, то в конце концов, либо сдадитесь, либо пупок развяжется.. Поэтому тратить драгоценное время и другие ресурсы на маленькие полезные дела — бесперспективно.. А вот чтобы сменить систему общественных отношений, где эксплуатация человека человеком — норма, необходимо создать какую-то силу, которая способна предложить альтернативную повестку дня. Не альтернативу Путину, как блажат страдальцы за «хороший капитализм», а альтернативу капиталистической системе в целом.. Сегодня уже нельзя бегать высунув язык по социальным сетям и рассказывать, доказывать, как всё плохо. Все здравомыслящие и так уже знают, что всё плохо и 100% будет ещё хуже. Они знают, что капитализм — это людоедское устройство общества и что в природе не существует никакого «правильного» капитализма.. Отсюда, чтобы решать проблемы системно, необходимо:. 1) самообразование;. 2) поиск единомышленников;. 3) создание партии с перспективой отправить капитализм на свалку истории.. Всё остальное — самопсихотерапия, не дающая никакого значимого эффекта. Разве что индивид потешит ЧСВ и попиарится в соцсетях.. Поэтому вместо теории малых дел, теории сидения у монитора или любой другой теории бессмысленного прожигания жизни, необходимо вооружаться марксизмом — действенным инструментом изменения окружающей действительности.. Я против теории малых дел. Против того, чтобы взрослый, дееспособный человек прикидывался шлангом: «мы люди маленькие, от нас ничего не зависит».. Я за теорию больших дел, объединяющих людей и вовлекающих их в политику.. Д. Назаренко
В Совбезе России рассказали о целях Запада. Помощник секретаря Совета безопасности РФ Наиль Мухитов заявил, что коллективный Запад может не остановиться на поставках вооружения украинским властям, передает портал «RG.ru».. 
Турецкий министр Хулуси Акар заявил, что турецкая армия будет и дальше ликвидировать боевиков у границ с Ираком и Сирией. Агентство «Военное обозрение» сообщило, что турецкие войска будут и дальше работать по устранению «террористов» в непосредственной близости от границ государства, со стороны Ирака и Сирии.. 
В Херсонской области рассказали об успехах ВС РФ. Врио губернатора Херсонской области Владимир Сальдо заявил, что российские военнослужащие в ходе специальной военной операции не уступили ни одной позиции, передает портал «РИА Новости».. 
Анкара не одобрит заявку Швеции на вступление в НАТО. Об этом заявил президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган. При этом он положительно относится к вступлению Финляндии в Североатлантический альянс..    
Минторг Казахстана подготовил проект о закрытии своего торгпредства в России Власти Казахстана планируют закрыть своё торговое представительство в России. Об этом говорится в проекте постановления казахстанского кабмина, подготовленном Министерством торговли и интеграции республики..                                 РИА Новости.                             Проект опубликован на сайте нормативно-пр... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Единый день голосования обязательно состоится там, где это положено в этом году, и на новых территориях в том числе, заявила спикер Совфеда Валентина Матвиенко. "День единого го.... , , , , 
В израильском городе Сдерот звучат сирены воздушной тревоги. Армия обороны Израиля заявила, что в городе Сдерот и прилегающем к сектору Газа районе звуча сирены воздушной тревоги. Об этом сообщается в Telegram-канале израильских Вооруженных сил.. «Получено сообщение о включении сирен в городе Сдерот и районе, прилегающем к сектору Газа», — говорится в сообщении.. Там добавили, что был обнаружен один пуск из сектора Газа, который был перехвачен истребителями ПВО.. Источник news.rambler.ru.    
Переговоры о входе Украины в ЕС зашли в тупик Варшава и прибалтийские столицы требуют экстренно принять Украину в ЕС, а вся остальная Европа этому усиленно противодействует, сообщает ИА SM-News со ссылкой на RNN.. 
В Израиле прокомментировали отношение к конфликту с РФ. Премьер-министр Израиля Биньямин Нетаньяху заявил, что в государстве никто не заинтересован в ведении открытых боевых действий с Россией, передает портал «РИА Новости».. 
Пассажирка упала при посадке в самолете и умерла спустя год борьбы за жизнь. Семья пассажирки самолета, которая скончалась спустя 11 месяцев от травм, полученных в результате неудачного падения при посадке в самолет, обвинила летный экипаж в неоказании надлежащей помощи. Об этом пишет Daily Mail.. Инцидент произошел в феврале 2022 года, в аэропорту Форт-Лодердейл. 25-летняя Габи Ассулин (Gaby Assouline), страдающая редким генетическим заболеванием, из-за которого вынуждена передвигаться в инвалидном кресле, садилась на борт самолета авиакомпании Southwest Airlines, чтобы отправиться к своей сестре в Денвер. Во время движения по телетрапу коляска Ассулин попала в стык, в результате чего девушку выбросило с сиденья.. Американка приземлилась на голову, сломав шею и повредив спинной мозг. Она осталась парализована ниже шеи и потеряла возможность говорить. Девушка оставалась под наблюдением врачей почти год — однако спустя 11 месяцев борьбы за жизнь она умерла.. В марте семья Ассулин подала иск в суд на Southwest Airlines, в котором утверждает, что сотрудники авиакомпании, а также подрядчик перевозчика проявили небрежность в обслуживании рейса и отказали пассажирке в надлежащей помощи при посадке в самолет.. Ранее в ноябре 2022 года бортпроводница авиакомпании Delta Airlines пригрозила пассажиру с ограниченными возможностями оружием за отказ покинуть самолет и попала на видео. Ситуация обострилась, когда одна из стюардесс в очередной раз призвала блогера покинуть лайнер и подождать коляску в другом месте.. Источник news.rambler.ru.    
Минфин: средняя цена Urals в январе составила $49,48 за баррель Средняя цена нефти марки Urals в январе 2023 года сложилась в размере $49,48 за баррель..                                 РИА Новости.                             Об этом говорится в сообщении Минфина России.&laquo;Средняя цена на нефть марки Uralsв январе 2023 годасложилась в размере$49,48 за баррель,.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Член высшего совета ЛДПР, депутат ГД Сергей Каргинов уверен, что партия поддержит решение о выдвижении Виктора Бута на любых выборах, в том числе предстоящих в регионах осенью 2.... , , , , 
В Израиле допустили возможность передаче Украине ПРО Премьер-министр Израиля Биньямин Нетаньяху заявил, что власти страны могут рассмотреть вопрос предоставления Украине ПРО «Железный купол», передает портал «РИА Новости».. 
В Совбезе РФ сообщили о востребованности участников СВО. Помощник секретаря Совета безопасности РФ Наиль Мухитов заявил, что участники спецоперации, по возвращению с передовой должны быть востребованы в разных сферах, передает портал «РИА Новости».. 
В Германии пострадали военные на учениях Бундесвера. В немецком агентстве «Spiegel» вышла публикация, в которой говорится, что из-за происшествия на учениях Бундесвера пострадало несколько военных, передает портал «ТАСС».. 
В МИД РФ прокомментировали вторичные санкции. Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова негативно отреагировали на вторичные санкции со стороны США против стран, придерживающихся нейтралитета, передает портал «СП» со ссылкой на «РИА Новости».. 
Защитник Донбасса вернулся домой. Студент 4 курса Владимир Степанов отправился на фронт добровольцем. Став фельдшером роты, Степанов спасал раненых товарищей на поле боя. Сначала оказывать первую помощь было очень тяжело. Был в пекле - воевал в Херсонской и Запорожской областях. Когда командира роты ранило, Степанов взял командование на себя и успешно справился с задачей. После указа о демобилизации студентов ЛДНР трудится волонтером..     
 Аналитик выразила мысль о том, могут ли спецслужбы ИРИ стоять за терактом, а также ответила сможет ли Иран сохранить свою целостность в долгосрочной перспективе..      
В МИД РФ прокомментировали слова сестры Ким Чен Ына о США на Украине. Официальный представитель Министерства иностранных дел России Мария Захарова положительно отреагировала на заявление сестры лидера КНДР Ким Чен Ына Ким Ё Чжон по поводу влияния властей США на украинский кризис, передает портал «РИА Новости».. 
МЫ МИРНЫЕ ЛЮДИ, НО НАШ бронепоезд уже выехал с запасного пути и готов выполнять любые задачи! Минобороны показало, как организована служба на специальном поезде железнодорожных войск ЗВО..     
Французы на национальном телевидении делят Крым…     Рассуждают, как оттуда лучше выгнать русских, которые, по их же данным, составляют почти 70% населения полуострова!  Французам, конечно, виднее как сдавать свою землю врагу. Во Вторую мировую они не сильно рефлексировали, когда позорно отдались фашистам всего за месяц и 12 дней. Спасибо сопротивлению за сохраненную репутацию великого французского народа. Но вот где оно сейчас, когда их страной рулят из Вашингтона?  Так что они и дальше могут отдаваться дяде Сэму, который уже давно лишил их экономического и политического суверенитета. А Крым оставьте, со своей страной разберитесь сначала.. Из телеграмм канала 
Из Сектора Газа сегодня выпустили ракеты по Сдероту. Атака отражена. Есть версия, что это связано с политикой Бен-Гвира. Подробности с фото и видео – далее.  
 Из-за дефицита краски у АвтоВАЗа в продаже остались машины трех цветов. С конца прошлого года модельный ряд для дилеров АвтоВАЗа оказался доступен только в нескольких цветах, пишут «Ведомости» со ссылкой на опрошенных продавцов. Ситуация связана с нехваткой лакокрасочных материалов и ее планируется решить в ближайшие недели..  С ноября—декабря АвтоВАЗ начал красить модель Granta в два цвета — черный и белый. Другие модели — Niva Legend, Travel и Bronto — доступны в темно-зеленом, а линейка коммерческих Lada — в белом, рассказал газете топ-менеджер одного из региональных дилеров. АвтоВАЗ работает над налаживаем поставок, сообщили в концерне. В Минпромторге нехватку лакокрасочных материалов назвали кратковременной и не влияющей на объем производства..  Фото из интернета.   
В Молдавии политик добился отмены штрафа за ношение георгиевской ленты. В пресс-службе партии коммунистов Молдавии сообщили, что члену политической силы удалось в ходе судебного процесса добиться отмены штрафа за ношение георгиевской ленты во время празднования Дня победы, передает портал «РИА Новости».. 
К Коломойскому пришли силовики. Портал «Русская Весна», известный своим эксклюзивным контентом с зоны СВО, сообщает о приходе органов внутреннего правопорядка к украинскому олигарху Игорю Коломойскому, тесно связанному с нынешним президентом Незалежной Владимиром Зеленским.. 
Если бы Патрушеву показали, что кроется за зелеными тряпками, которые вешали на развалины бежецкие коммунальщики, он бы, наверное, понял, что основная задача власти – запустить жизнь в такие города, как Бежецк. Жизнь экономическую, которая простимулирует жизнь вообще – рождаемость, приезд новых жителей..   
Столтенберг: поставки оружия Киеву создадут условия для заключения мира. Поставки вооружений Киеву со стороны Запада и его союзников создадут условия для мирного урегулирования конфликта. Такое мнение высказал генсек НАТО Йенс Столтенберг, передает «Лента.ру».. По его словам, НАТО нужно готовиться к затягиванию конфликта на Украине, ведь никаких признаков мира пока не видно. В связи с этим Столтенберг считает, что альянс должен сохранить уровень оказания военной поддержки Киеву.. «Оружие, поставленное сегодня, может создать условия для мирного урегулирования завтра», — сказал он.. Генсек НАТО уверен, что от объемов помощи Украине зависит сохранение ее независимости.. Ранее Столтенберг заявил, что альянсу необходимо больше союзников из-за растущего сотрудничества Китая и России. По его словам, сближение Пекина и Москвы представляет угрозу для Азии и Европы.. Источник news.rambler.ru.     
 КУРС НА ЗАМЕЩЕНИЕ НАРОДА: ГОСДУМА ПРОГОЛОСОВАЛА ЗА ПОПРАВКИ В МИГРАЦИОННЫЕ ЗАКОНЫ, ПРИЗВАННЫЕ УВЕЛИЧИТЬ ПРИТОК «ИНОСТРАННЫХ СПЕЦИАЛИСТОВ».  На фоне поручений президента России Правительству найти срочные решения по выходу из демографической ямы, чиновники и депутаты демонстрируют, что рецепт уже давно найден и менять его не собираются. На прошлой неделе Госдума приняла в первом чтении законопроект, который вносит поправки в семь федеральных законов и предполагает либерализацию миграционного законодательства. Используется вроде как правильный посыл о необходимости передачи учета и контроля иностранной рабсилы отдельному ведомству при МВД, при этом вводятся конкретные короткие сроки рассмотрения заявок от мигрантов на временную/постоянную регистрацию в РФ, получение патента на работу и т.д. Как сказал замглавы МВД Зубов, госуслуги «должны становиться комфортными для всех», в том числе для иностранцев. Так что приехать к нам жителям из Средней Азии, из-за деятельности которых в 2022 г. зарегистрирован абсолютный рекорд по преступлениям среди мигрантов, будет еще проще. После таких решений по демографии возникает вопрос – есть ли смысл президенту поручать что-либо такому Правительству?.  читайте:   
«Украинская правда»: экс-замглавы Минобороны Украины заподозрили в «незаконных действиях» На Украине бывшего замглавы Минобороны Вячеслава Шаповалова заподозрили в «незаконных действиях», которые привели к тому, что подразделения ВСУ не были укомплектованы средствами индивидуальной защиты на сумму более 1 млрд гривен..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщила&n... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Захарова пришла в недоумение от «списка желаний» сотрудницы киевской налоговой инспекции. Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова пришла в ужас от найденного списка желаний чиновницы из Киева Оксаны Датий.. 
Эксперт рассказал, в чем секрет богатства Абрамовича. Российский олигарх Роман Абрамович, экс-владелец футбольного клуба «Челси» заявил, что деньги с его продажи он направил на помощь Украине не по своей воле, якобы его заставили власти Британии.. 
США пообещали пустить в страну россиян для работы по ядерному договору. США обещают устранить препятствия для поездок россиян в страну по линии инспекций в рамках Договора о стратегических наступательных вооружениях (ДСНВ). Об этом сообщает Белый дом.. «США обещают устранить препятствия для поездок россиян в страну по линии инспекций в рамках ДСНВ», — сообщает Белый дом.. В свою очередь Вашингтон подчеркивает, что контроль над вооружениями и ДСНВ отвечают взаимным интересам двух стран.. Ранее Вашингтон захотел продолжить работу с РФ по ядерному договору. Отмечалось, что США готовы к конструктивной работе с Россией.. Источник news.rambler.ru.   
Процент исполнения своих предвыборных обещаний назвала «Единая Россия». Партия власти утверждает, что исполнила их на 92%, но председатель Дмитрий Медведев назвал цифру относительной. @iluki
Начато строительство нового города на Арабатской стрелке в Херсонской области, заявил врио губернатора Владимир Сальдо.Ранее сообщалось, что новый город будет рассчитан на 30 ты.... , , , , 
Премьер Израиля Нетаньяху: страна может поставить Украине ПРО "Железный купол". Премьер-министр Израиля Биньямин Нетаньяху заявил, что его страна рассматривает возможность поставить Украине систему ПРО «Железный купол». Об этом Нетаньяху сообщил в интервью телеканалу CNN.. Фото: Газета.RuГазета.Ru. «Я определенно это рассматриваю», — сказал он, отвечая на вопрос изучает ли Израиль возможность военной помощи украинской армии, включая развертывания системы «Железный купол».. По словам Нетаньяху, Соединенные Штаты уже направили Киеву «большую часть» боеприпасов, которые ранее находились в Израиле.. «Это решение Америки», — добавил премьер-министр.. Нетаньяху также подчеркнул, что готов быть посредником на переговорах Москвы и Киева в случае запроса со стороны обеих сторон, а также Вашингтона.. Кроме того, в интервью CNN Биньямин Нетаньяху заявил, что допускает возможность применения военной силы в отношении Ирана, если политика сдерживания этой страны не приведет к успеху. Он считает, что Иран не хочет «войны», так как Тегеран осознает, что проиграет, поэтому относится к этому вопросу «очень осторожно».. Источник news.rambler.ru.    
@twocolumns Председатель Совета федерации Валентина Матвиенко предложила наложить мораторий на закон о госзакупках «до завершения специальной военной операции». По её словам, это даст регионам возможность быстрее принимать решения по началу строительства инфраструктурных объектов.  Издания левой колонки обращают внимание на суть самого закона о госзакупках, а именно – закупку товаров, услуг и работ за счёт средств из федерального, а также региональных и муниципальных бюджетов. Издания правой колонки отмечают, что Совфед также предлагает сенаторам обсудить с регионами возможность сдвигать «влево» сроки по инфраструктурному строительству.
Жарихин раскрыл, как Швеция и Финляндия могут вступить в НАТО в обход Анкары. По словам политического специалиста Владимира Жарихина, ключевой проблемой Швеции и Финляндии является не их желание присоединиться к Североатлантическому блоку, а готовность отказаться от своего нейтрального статуса, которым страны фактически пренебрегли.. 
ЛДПР на предстоящей встрече с президентом может затронуть темы соцподдержки отдельных категорий граждан, интеграции новых территорий, импортозамещения и другие, об этом РИА Ново.... , , , , 
Дать право голоса с 16 лет!. Депутаты от ЛДПР предлагают разрешить россиянам голосовать с 16 лет. Законопроект уже внесен на рассмотрение в Государственную Думу.. «В наше время, люди очень быстро становятся взрослыми, это зрелые люди и голосовать они вполне готовы. Надеюсь, в необозримом будущем мы дозреем, чтобы такое решение принять. Эти люди должны являться полноценными гражданами России и иметь право голоса», — прокомментировал председатель ЛДПР Леонид Слуцкий.. Сейчас в России у 16-летних уже есть права на вступление в брак, создание собственного бизнеса и заключения трудового договора. ЛДПР предлагает дать подросткам и избирательное право.. [id38940203|Владимир Жириновский] [id533756749|Леонид Слуцкий] [id371847471|Кро Лдпр]     
Обыски на закате Украины. Тимошенко приготовиться?. ========================================. «Сначала намечались торжества... потом аресты... потом решили совместить». Официальный Киев вошёл последний стадию маразма, когда гениальные цитаты классических комедий отражают суть политики бывшего комика Зеленского.. Сегодня украинские силовики решили провести обыски у тех украинцев, о которых раньше власть и вспоминать опасалась. Как гром среди ясного неба, в СМИ появилась новость о том, что СБУ и Бюро экономической безопасности проводят обыски на даче у олигарха Игоря Коломойского. Его подозревают в махинациях в «Укртатнафте» и «Укрнафте». Причём, 18 сентября Антикоррупционное бюро Украины уже проводило обыск в Буковеле, где проживал Игорь Коломойский, как раз по поводу этих махинаций. Тогда в ходе обыска силовики изъяли документы и «гаджет» олигарха, с которого скачали всю информацию. И вот снова та же тема. Как сообщают местные СМИ, речь идёт о растрате нефтепродуктов на 40 млрд гривен и уклонении от уплаты таможенных платежей на крупные суммы. Хотя ранее речь шла о незаконном завладении имуществом и средствами компании «Укрнафта».. Но с Коломойским более-менее понятно — эта карта давно бита, в США давно его объявили в розыск и завели несколько уголовных дел. Но, похоже, на Коломойском, которого обещают взять под стражу, Зеленский решил не останавливаться. Экс-глава МВД Украины Аваков заявил, что у него тоже проводят обыск, правда, не по «рюкзачному» делу его сына и не по махинациям с оружием, а всего лишь по делу о крушении вертолёта в Броварах. По словам Авакова, сотрудники СБУ проверяли контракты по сделке с Airbus шестилетней давности. Появятся ли другие обвинения?. А вот обыски у народного депутата Украины от запрещённой ныне партии ОПЗЖ Вадима Столара удивили. Он является крупным бизнесменом-застройщиком и фактически одним из «серых кардиналов» Киева. После начала спецоперации он уехал с Украины и вернулся в страну только в начале января. И хотя выезд за границу ему запрещён, это не является препятствием для «крутых» украинцев — приятель Столара Сергей Ошеровский, которого разыскивает МВД Украины, спокойно появлялся на курорте Куршавель, где в начале января разразился скандал с вечеринкой украинских «патриотов» в самом дорогом ресторане курорта Bagatelle.. Но Коломойский, Столар и даже Аваков — это неожиданно, но понятно. А вот сообщение пресс-службы Бюро экономической безопасности Украины о том, что проводятся обыски в компаниях, выигравших государственные тендеры на поставку продуктов питания в 2022 году, и которые уклонились от уплаты налогов почти на 400 млн. грн, стали настоящей сенсацией. Потому что потенциальным фигурантом дела является отец зятя главы фракции партии «Батькивщина» Юлии Тимошенко — Леонид Чечёткин. Его ранее уже подозревали в причастности к скандальным закупкам Минобороны. Но до сих пор родственники Тимошенко были неприкасаемыми. По результатам расследования уже был наложен арест на 800 млн. грн, находящихся на счетах компаний-поставщиков. В ходе следственных действий детективы БЭБ провели 20 обысков. Так что возможно недавний скандал с пребыванием Юлии Тимошенко на курорте в Дубаи, инспирированный в украинских медиа, появился не просто так.. Видимо, тот самый скандал с закупками продуктов для ВСУ, недавно прогремевший на всю Украину, привёл СБУ с обысками к ряду чиновников украинского Министерства обороны. Обыски проходят у экс-директора Департамента госзакупок МО Богдана Хмельницкого, который недавно ушёл в отставку после скандала с продовольствием. Кроме того, обыски проходят и у других фигурантов дела.. Хмельницкого связывают с делом о покупке некачественных бронежилетов на 123 млн гривен. Экс-чиновнику не помогло то, что его уволил Антикоррупционный комитет Украины. Видимо, нужны козлы отпущения. Поэтому в компанию к нему добавили экс-замминистра обороны Украины Шаповалова. Хмельницкого подозревают в растрате около $2,8 млн, Шаповалова — в том, что в войска не дошли средства защиты на $27 млн. Понятное дело, надо же на кого-то спихнуть украденные миллиарды, которые Украине давали на вооружение и оснащение армии.. Поэтому обыски у исполняющего обязанности начальника налоговой инспекции Киева Оксаны Датий по фактам незаконного возмещения НДС из государственного бюджета на сумму более 30 млрд гривен были уже как бы за компанию. И её новогодние желания, которые нашли у неё при обыске — сумочка «Гермес», заработать миллион долларов, поездка в Лондон, поездка на Мальдивы — обернётся для этой дамы поездкой в места не столь отдалённые.. И обещание главы фракции «Слуга народа» Давида Арахамии уволить всё руководство украинской таможни не стало пока что каким-то открытием или сенсацией. Судя по всему, Зеленскому сделали такое китайское предупреждение, что он пытается сдать побольше всяких «стрелочников», начиная с Николая Тищенко, заканчивая даже Игорем Коломойским. Однако если не полетят головы основных коррупционеров — министра обороны Украины Резника, главы Офиса президента Ермака и прочих первых лиц, то и самому президенту Зеленскому в кресле не усидеть. Видимо, он так этого и не понял, надеясь сдать всякую шелупонь, которой не только в Киеве, но и по всей хуторянской Украине полным-полно.. Одно понятно, что в условиях войны Зеленскому не терпится свести счёты со своими кукловодами. Ну и совершенно точно, что на закате украинской государственности ему бы очень хотелось не мелочь стырить, а используя все возможные ресурсы обобрать всех вчерашних хозяев страны.. Фото и скрины — по ссылке.. Никита Шмелёв. ИА «Антифашист». 01.02.2023.   
Новый президент Чехии Петр Павел сравнил действия прежнего правительства со страусом и призвал страны ЕС отказаться от иллюзий в отношении Китая. Об этом сообщают РИА Новости.  «Китай вместе с его режимом — это не дружественная страна на данный момент, она несовместима с западными демократиями в стратегических интересах и принципах. Это просто факт, который мы должны принять. Чехия больше не будет вести себя как страус», — заявил Петр Павел. Он отметил, что Прага заинтересована в контактах с Тайванем больше, чем с материковым Китаем.. >Караул! Демократическое государство готово поддерживать сепаратистов!. @vault_eight    
  Фрументарии — спецагенты Древнего Рима Автор: [id29339665|Алексей Козленко]  Одним из столпов императорской власти в Древнем Риме была система слежки и контроля за недовольными. На протяжении первых ста лет истории принципата она прошла эволюцию от частных доносителей до специальных служб, занимавшихся сбором сведений о внутренних врагах императора. Одной из наиболее известных служб, пользующихся подобной мрачной славой, был отряд фрументариев.
СБУ: раскрыты масштабные схемы хищений на сумму около $1 млрд в «Укрнафте» и «Укртатнафте» Служба безопасности Украины заявила, что раскрыла масштабные схемы хищений на сумму около $1 млрд в «Укрнафте» и «Укртатнафте»..                                 РИА Новости.                             &laquo;СБУ разоблачила масштабные схемы присвоения 40 млрд гривен (около $1 млрд. &mdash; RT) на ПАО &laquo;Укрнафта&raq... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Суд оштрафовал на 20 тысяч рублей американку за выгул телёнка на Красной площади Суд оштрафовал на 20 тысяч рублей гражданку США Алисию Дэй, которая выгуливала телёнка на Красной площади..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщили RT в пресс-службе Тверского районного суда Москвы.Дэй оштрафовали за несанкционированную демонстрацию, создавшую помехи пеше... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Кризис на Украине станет поворотным моментом в истории России. В 1997 году американский политолог и известный «архитектор развала СССР», бывший советник президента Рональда Рейгана Збигнев Бжезинский написал книгу, в которой он предсказал современный украинский кризис, заявляет турецкое издание Cumhuriyet.. 
     Странные совпадения….  Всего 57 человек из близкого окружения Хилари и Билла Клинтонов умерли при странных обстоятельствах за последние 30 лет.  15 из них совершили суицид, включая миллиардера-педофила Джеффри Эпштейна. 8 погибли в авто- и авиакатастрофах, 14 были убиты при загадочных обстоятельствах.  Все жертвы из "Списка Клинтонов" обладали информацией, которая потенциально могла разрушить карьеры этой супружеской пары.  Мой вам совет, не дружите с Клинтонами 
Эксперт рассказал, стал ли Китай самой развитой экономикой мира в 2022 году. Говоря о списке крупнейших экономик мира, составленном пан-арабским спутниковым телеканалом Al Mayadeen, главный аналитик компании TeleTrade Марк Гойхман заявил, что каждый из показателей объемов экономики говорит о каких-то преимуществах и недостатках.. 
В Египте ожидают серьезного и всеобъемлющего мирового кризиса. Президент Египта Абдельфаттах ас-Сиси заявил о «катастрофе», от которой страдает население Соединенных Штатов, которое сталкивается с риском дефолта по госдолгу.. 
Президент России Владимир Путин поблагодарил всех, кто принимал участие в боевых действиях по освобождению Донбасса, отметив, что они острее всего и точнее всего понимают необхо.... , , , , 
Пентагон: общий объём нового пакета военной помощи Украине составит $400 млн В Министерстве обороны США заявили, что общий объём нового пакета военной помощи Украине составит $400 млн..                                 AP.                             Об этом информирует РИА Новости.Ранее американский президент Джо Байден подтвердил, что Вашингтон передаст Киеву 31 танк M1 Abrams.По его словам, пос... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Байден заявил о подготовке ВСУ к контрнаступлению. Украинские военные готовятся к тому, чтобы провести контрнаступления на ряде участков, заявил глава США Джо Байден. Об этом пишет ТАСС.. Президент отметил, что военнослужащие ВСУ готовятся к активным боевым действиям в весенний период.. Байден пояснил, что украинские военные трудятся над тем, чтобы «защитить территорию, которую они удерживают». Кроме того, они продолжают подготовку к контрнаступлению.. Для того, чтобы освободить земли, которые они считают своими, им необходимо в ближнесрочной перспективе получить возможность противостоять российским войскам на поле боя, уточнил глава США.. Байден подчеркнул, что действия западных стран в сфере военной помощи Киеву не представляют угроз для России, сообщает РИА «Новости».. «Это не угроза наступления на Россию», - заметил американский лидер.. Байден уточнил, что решение о поставке Киеву танков М1 Abrams принято с целью защиты суверенитета и территориальной целостности Украины.. Источник news.rambler.ru.    
В Германии назвали срок поставки танков Украине. Министр обороны Германии Борис Писториус в разговоре с журналистами заявил, что тяжелая техника будет передана украинским властями примерно через 3 месяца, передает портал «РИА Новости».. 
"Лукашенко посетит ОАЭ и Зимбабве. 11:12. 25.01.2023. Президент Александр Лукашенко летит на Ближний Восток и юг Африки, сообщает телеграм-канал "Путл первого".. По его информации, по приглашению руководства Объединённых Арабских Эмиратов и президента Зимбабве Лукашенко в ближайшие дни посетит с визитом эти страны.. Во время визита запланирован ряд встреч и переговоров.. Там также проинформировали, что борт N1 уже вылетел в ОАЭ." И обещает освободить из тюрьмы бабушку в мае и семью.
Франция намерена вывести войска из Буркина-Фасо в 30-дневный срок. Об этом в среду сообщило Agence France Presse (AFP) со ссылкой на представителя французского министерства иностранных дел.  "Во вторник мы официально получили уведомление о денонсации правительством Буркина-Фасо соглашения 2018 года, касающегося статуса французских войск, присутствующих в этой стране. Согласно его условиям, денонсация вступает в силу через один месяц после получения письменного уведомления. Мы будем соблюдать условия соглашения и выполним эту просьбу", - приводит агентство слова представителя ведомства.. Напомним, 30 сентября 2022 года в Буркина-Фасо произошёл очередной военный переворот. Действующий временный президент Дамиба, пришедший к власти в результате переворота в январе 2022 года, был отстранён. Последний переворот сопровождался про-российскими митингами. Группа военных заявили об отстранении предыдущего президента в прямом эфире гостелеканала.. 19 ноября силы безопасности Буркина-Фасо применили слезоточивый газ для разгона протестующих с российскими флагами у посольства Франции в столице страны городе Уагадугу. @vault_eight    
: Байден не ответил на вопросы, связанные с документами Пенса или обысками его частных домов в поисках дополнительных документов.
Полный контакт | Соловьёв LIVE | 25 января 2023 года.. Владимир Соловьёв и самые уважаемые эксперты страны на протяжении четырёх часов!  источник, видео: Соловьёв LIVE.   
В СМИ подсчитали количество Leopard, которое передадут Украине. В украинском издании «Страна» сообщили количество тяжелых танков Leopard, которые могут быть потенциально поставлены Украине, передает портал «МК».. 
 Всем привет! Сегодня мне посчастливилось побывать на экскурсии в Московской городской Думе. Нынешнее здание Думы на Страстном бульваре — бывшая постройка богатой усадьбы.  Потрясающе много интересных моментов хранит история архитектуры. Например, если на территории, отданной для постройки новой усадьбы, уже есть здание, то его не сносили до основания, а старались совместить с новым строением, это видно на одной из боковых лестниц..  На экскурсии мы увидели овальный зал, парадную лестницу, предназаначенную для гостей. Она должна быть достаточно широкой, чтобы могла пройти пара: кавалер и дама в бальном платье. Ещё мы увидели главный и розовый залы. Интересно, что розовый зал, исполненный в стиле эпохи романтизма, имеет много обманок. Например, нарисованные бортики..  После экскурсии была встреча с Шапошниковым Алексеем Валерьевичем. Алексей Валерьевич поздравил с днём студента и ответил на несколько вопросов. Получилась очень содержательная, интересная и полезная встреча..     
По мнению российского президента, у Европы в итоге получится вернуть себе суверенитет. Агентство «ТАСС» сообщило, что у Европы должно в итоге получиться обрести суверенитет, который она потеряла.. 
Украинский чиновник присвоил более 700 тысяч долларов под видом национализации активов РФ. Чиновник из Сумской области Украины присвоил себе имущество на сумму в размере 737 тысяч долларов под видом национализации активов России. Об этом у себя в Telegram-канале сообщило Госбюро расследований.. Отмечается, что чиновник присвоил имущество украинских предприятий. Речь идет о более 40 российских железнодорожных вагонах, которые прибыли на территорию страны в ночь с 23 на 24 февраля. Утверждается, что на них перевозили продукцию компаний Украины.. «Воспользовавшись военным положением и своей должностью главы районной администрации, чиновник решил все изъять», — говорится в сообщении.. При этом в результате действий он присвоил себе не только вагоны РФ, но и находящиеся в них дизельное топливо и сжиженный природный газ. Из-за этого украинские компании понесли убытки на сумму свыше 27 миллионов гривен (737 тысяч долларов).. На данный момент все вагоны передали в управление Агентству по розыску и менеджменту активов (АРМА). Чиновнику предъявлено обвинение по статье о ненадлежащем исполнении должностным лицом своих обязанностей вследствие недобросовестного или небрежного отношения к службе, что повлекло за собой тяжкие последствия для охраняемых законом прав, свобод и интересов отдельных юрлиц. Ему грозит до пяти лет тюрьмы.. Расследование по делу продолжается, устанавливаются другие возможные фигуранты преступления.. Источник news.rambler.ru.   
США оказались в отчаянии из-за решения президента Владимира Путина начать специальную операцию для защиты интересов России на Украине. Об этом заявил экс-советник главы Пентагона.... , , , 
Следующая новость, можно сказать, идет вдогонку к двум предыдущим.  США попросили у нас немного военной помощи для Украины. Как вы думаете, какой был ответ?.  
Владимир Путин 25 января в День Святой Татьяны встретился с представителями российского студенчества. Президент России обозначил главную цель специальной военной операции по демилитализации и денацификации Украины.. 
Депутаты могут публиковать свои декларации с личными данными сами, заявил спикер ГД Вячеслав Володин, при этом он назвал двойными стандартами использование закона о декларациях... , , 
Американская компания Lockheed Martin перенесла производство центрального отделения F-35 из Турции в Германию. Таким образом, Германия впервые примет участие в производстве F-35. Немецкие компании рассчитывают получить большой доход от этого производства, которое «освободила» Турция. Доход Турции от производства компонентов для F-35 составляет около 12 миллиардов долларов. //  @Дневник иранского журналиста  
Студентка МГУ попросила президента России Владимира Путина рассмотреть ее кандидатуру для работы в президентской администрации в будущем, глава государства пообещал, что предупр.... , , , , 
 Хабад. Кто стоит за политикой в России?  В новом выпуске нашей передачи мы поговорили с журналистом, правозащитником, доцентом пермского университета Романом Юшковым. Роман очень глубоко погрузился в тему этой религиозной организации и рассказал совершенно потрясающие вещи.  Действительно ли хабад стоит за криминалом, наркотрафиком, черным рынком человеческих органов и всей российской политикой? Как преследуют за обнародование правды об этой организации? Действительно ли хабад практикует жертвоприношения?  Об этом и многом другом в нашем выпуске.     
В МИД Грузии вызвали временного поверенного в делах Украины Касьянова Грузинский МИД вызвал временного поверенного в делах Украины Андрея Касьянова после его заявлений, касающихся грузино-российских отношений..                                 Gettyimages.ru.                             Об этом сообщил телеканалIMEDI.&laquo;Мы вызвали его в министерство для объяснений по поводу его за... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Фраза Политики как зубы: заточены на прожорливость своей утробы.. Политики как зубы: заточены на прожорливость своей утробы.. - По материалам.   
Зеленскому сообщили тревожные новости с Запада. Евросоюз недоволен президентом Украины Владимиром Зеленским, который устроил кадровую встряску после неоднократных замечаний Брюсселя в адрес Киева.. 
В Баку снова обвинили Армению в эскалации конфликта в Карабахе. Протестующие не могут создать препятствия для передвижения транспорта и граждан по Лачинской дороге, а слова о том, что действия азербайджанских активистов привели к гуманитарной катастрофе в Карабахском регионе, необоснованны.. 
Гросси и Чавушоглу обсудили ситуацию на ЗАЭС. Министр иностранных дел Турции Мевлют Чавушоглу и лидер МГАТЭ Рафаэль Гросси провели беседу по поводу происходящего вокруг ЗАЭС, передает портал «РИА Новости».. 
В Польше грезят "ошибкой Путина" и мечтают "пойти на Китай". Давно известный своими русофобскими политическими принципами бывший глава Польши Лех Валенса призвал немецкий соседей ликвидировать «проблему с русскими».. 
Парламентарии фракции КПРФ продолжат публиковать свои декларации о доходах, заявил РИА Новости депутат ГД Александр Ющенко. "У нас нет в этом секрета... Мы не видим в принципе к.... , , , , 
Евросоюз недоволен президентом Украины Владимиром Зеленским, устроившим кадровую встряску только после неоднократных замечаний Брюсселя, написал британский политолог Джек Бакби в.... , , , , 
Медведев рассказал о тонкостях выплат маткапитала в новых регионах. Заместитель председателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев сообщил, что в правила использования материнского капитала на новых территориях могут быть внесены изменения, передает портал «ТАСС».. 
Президент России Владимир Путин подписал указ об изменениях в основы государственной культурной политики, его текст опубликован на официальном интернет-портале правовой информац.... , , 
В Запорожской области рассказали о выплатах маткапитала. Губернатор Запорожской области Евгений Балицкий сообщил жителям региона, что первые выплаты материнского капитала будут произведены через неделю, передает портал «РИА Новости».. 
Путин включил в число задач культурной политики создание «нужных» произведений. Президент России Владимир Путин решил включить в число задач государственной культурной политики создание государственного заказа на написание произведений литературы, которые направлены на сохранение и популяризацию традиционных российских ценностей.. 
Норвегия спрятала бежавшего члена ЧВК «Вагнер». Норвежская полиция заявила, что не будет пытаться интернировать бывшего командира отделения частной военной компании (ЧВК) «Вагнер» Андрея Медведева, бежавшего в эту страну. Вместо этого ему приказали оставаться в секретном месте, пишет Reuters.. 23 января сообщалось, что Медведева могут интернировать. Тогда же предполагали, что его могут депортировать из Норвегии.. Основатель и руководитель ЧВК Евгений Пригожин подтвердил работу в компании Медведева. Предположительно, его задержали на границе 13 января. Он перешел ее в районе близ Скройтнеса, а после обнаружения подал прошение о предоставлении убежища в стране.. Источник news.rambler.ru.     
Депутат бундестага ФРГ раскритиковал решение Шольца по поставкам танков Киеву. Парламентарий ФРГ от оппозиционной правой партии «Альтернатива для Германии» Петр Быстрон обвинил канцлера ФРГ Олафа Шольца в нарушении послевоенных мирных принципов из-за решения передать Украине танки Leopard 2.. 
Президент Мексики осудил решение Берлина отправить ВСУ танки вопреки воле немцев Президент Мексики Андрес Мануэль Лопес Обрадор осудил решение руководства Германии отправить танки Украине. Этот шаг был сделан вопреки желанию граждан и под давлением СМИ, уверен он..                                 Gettyimages.ru.                             &laquo;Мировой олигархат использует влияние СМИ, чтобы подчин... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Необходимо понять, кто мы сегодня в сложном, многообразном мире, что такое многополярный мир, и в чем заключается наше будущее, заявил президент РФ Владимир Путин. "Нужно с любо.... , , 
Цены на газ в Европе к закрытию торгов опустились ниже $650 за тысячу кубометров Цены газа в Европе по итогам сегодняшних торгов опустились ниже $650 за 1 тыс. куб. м, свидетельствуют данные лондонской биржи ICE..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщаетРИА Новости.Февральские фьючерсы по индексу TTF к закрытию торгов торговались по $648,6.Замест... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Российские самолеты продолжают достигать целей. Российская истребительная авиация за прошедший день у города Славянск в Донецкой народной республике уничтожила самолет украинских воздушных сил, сообщили в МО РФ.. 
 ЧТО ОЗНАЧАЮТ РАЗГОВОРЫ КИЕВА И МИНСКА О ПЕРЕМИРИИ?. Президент Белоруссии Александр Лукашенко 24 января заявил, что киевские власти предлагали ему заключить «пакт о ненападении», чтобы белорусская армия не выдвигалась на территорию Украины. Заявление наделало шума, но, как часто бывает, оказалось несколько вырвано из общего контекста.. Главным источником вооружения и финансирования боевых действий Киева в конфликте с Россией становятся западные страны под предводительством США. Никто уже не скрывает ни поставок тяжелого вооружения, ни иностранных боевиков.. Однако помощь Запада не настолько масштабна, чтобы Украина воевала на два фронта. Уже даже по этой причине Киеву пока выгодно уходить от прямого конфликта с Белоруссией.. Белоруссия активно строит союзнические отношения с Россией. 16 января в Белоруссии стартовали совместные учения вооруженных сил Союзного государства.. Как отмечало минобороны Белоруссии: «В рамках проведения совместных мероприятий боевого слаживания региональной группировки войск (сил) Белоруссии и России подразделения 11-й отдельной механизированной бригады приступили к снятию техники с длительного хранения».. Начавшиеся учения не прошли незамеченными со стороны Киева. Утром 23 января госпогранкомитет Белоруссии сообщил, что «вблизи белорусской границы сосредоточена группировка вооруженных формирований сопредельных государств Евросоюза и Украины общей численностью около 23,5 тыс. человек».. Отдельно было подчеркнуто, что наибольшей численностью обладают воинские формирования со стороны Украины (17,2 тыс. солдат) и Польши (3,7 тыс. солдат).. Было отмечено, что украинская сторона ведет активную разведывательную работу с использованием дронов по исследованию белорусской территории. Кроме того, часть пограничной территории минируется.. 24 января, в ходе совещания по ситуации на границах республики, президент Белоруссии отметил непростую обстановку, подчеркнув, что она «меняется быстро, динамика очень большая».. Он попросил правительство прокомментировать, «достаточно ли сил и средств для усиления государственной границы, в том числе и на юге, на границе с Украиной».. Уже вечером того же дня белорусское телевидение рассказало о большом количестве провокаций на границе с украинской стороны. Госпогранкомитет сообщил о 88 провокациях за 2022 год со стороны киевских военнослужащих.. Среди нарушений со стороны Украины — порча приграничного имущества и вызывающее поведение украинских военных в отношении пограничников Белоруссии, разбрасывание листовок, нарушение границы с использованием БПЛА.. В ходе совещания об общественно-политической обстановке и состоянии преступности в стране Лукашенко объявил, что украинская сторона с одной стороны предлагает заключить «пакт о ненападении», а с другой готовит «гремучую смесь» против Белоруссии. Глава республики пообещал дать жесткий ответ на действия Украины в случае необходимости.. Украинская сторона отреагировала на заявления Белоруссии. 24 января представитель МИД Украины Олег Николенко напомнил, что «Украина предостерегает Минск от любых возможных дальнейших агрессивных планов», подчеркнув при этом «отсутствие каких-либо агрессивных намерений в отношении Белоруссии» со стороны Киева.. Он также заявил, что в случае усиления угрозы со стороны Белоруссии украинская сторона уже разработала необходимый план действий.. При этом президент Украины Владимир Зеленский призвал не верить словам главы Белоруссии по «пакту о ненападении», отметив, что подобных переговоров с Минском не велось.. «Всё, что Украина официально предлагает, вы слышите. Мы нападать на Белоруссию не собираемся и никогда не собирались. Нет таких намерений», — подчеркнул он, отметив, что для Украины важно, чтобы Белоруссия не вступила в «позорную» спецоперацию.. В целом понятно, что никакой речи о «пакте» Минска и Киева не идет. Вряд ли Лукашенко надеется на какие-то прочные договоренности с Киевом — после всего, что сказано западными лидерами о тех же Минских соглашениях.. Кроме того, вряд ли подобные переговоры и «пакты» для Минска сейчас возможны сепаратно от Москвы. Да и режим Зеленского никаких поводов для этого не дает — Белоруссию западные хозяева Киева приговорили точно так же, как и Россию.. Источник:  - ИА Красная Весна.     
Путин: Европейские политические элиты обслуживают не свои интересы, а интересы третьих стран. Президент России Владимир Путин, отвечая на вопросы студентов в ходе мероприятия «Ломоносов» Инновационного научно-технологического центра МГУ «Воробьевы горы», заявил, что политические элиты стран Европы часто обслуживают интересы третьих стран, вместо своих.. 
Руководство США состоит из "ненормальных психопатов" вроде госсекретаря Энтони Блинкена, пытающихся возложить вину за украинский конфликт на Россию, заявил экс-кандидат в вице-пр.... , , , 
Гаврилов: международное сообщество вновь стало свидетелем того, как в НАТО действует "палочная дисциплина". Константин Гаврилов, глава делегации РФ на переговорах в Вене по вопросам военной безопасности и контроля над вооружениями, заявил, что Германия поставляет Украине танки Leopard 2 из-за «палочной системы».. 
Движение России вперед, ее суверенитет и нацбезопасность зависят от сохранения исторической памяти, заявил президент Владимир Путин. "Убежден, успешное движение России вперед, е.... , , , 
У Варшавы и Берлина есть возможность "разобраться" с Россией и Китаем, привела слова бывшего президента Польши Леха Валенсы газета Fakt.&quot;Немцам нужно объяснять, что с Россие.... , , , , 
На 5,5 % — с 794,9 до 838,7 тыс. — выросло число избирателей в Калининградской области за последние 4 года. В Калининграде рост составил 9 %, достигнув 425,9 тыс. избирателей. Гурьевск показал увеличение на 24,7 %, Светлогорск - 11,5 % и Зеленоградск 14,9 %.. Значительную отрицательную динамику демонстрируют Нестеров (–7,4 %), Славск (–7,4 %) и Краснознаменск (–6,2 %)..    
Путин считает, что надо понять, что мир многообразен «РИА Новости» сообщило, что нашей целью должно стать понимание того, кто мы в сегодняшнем мире, а также в том, что такое многополярный мир.. 
Греческая оппозиция объявила вотум недоверия правительству. Крупнейшая оппозиционная партия Греции «Коалиция радикальных левых сил — Прогрессивный альянс» во главе с бывшим премьер-министром Алексисом Ципрасом вынесла вопрос о доверии к действующему кабмину на обсуждение в парламенте, передает ERT-1. По информации телеканала, это решение последовало на фоне информации СМИ о причастности властей к скандалу с прослушкой различных политиков.. Как указывает ERT-1, сама процедура предполагает обсуждения вопроса о доверии к правительству в рамках пленарного заседания с последующим голосованием. При этом чтобы предложение против правительства было принято, оно должно быть одобрено абсолютным большинством от общего числа парламентариев — 151 депутат.. Источник news.rambler.ru.    
@mpre_view1 @mpre_view1 Власти США приняли решение передать Киеву 31 танк M1 Abrams, сообщил на специальном брифинге представитель вашингтонской администрации высокого ранга.  Коллективный Запад передаст Украине в ближайшие недели сотни единиц бронетехники, в том числе танки; экипажи для нее уже подготовлены — Белый дом  США надеются, что поставки оружия Украине помогут захватить утраченные территории, включая Крым — Белый дом  Таким образом, ВСУ будут переданы два танковых батальона M1 Abrams. К тому же администрация США прямо указала, что ожидает от ВСУ наступления на Крым, чему будет всячески содействовать. В связи с этим мы предполагаем, что и без того удивительно гибкие красные линии станут еще более гибкими и пройдут некоторые коррективы.
: По мере того, как Иран усиливает свою риторику, один аналитик отметил, что такие учения заставят «противников дважды подумать, прежде чем начинать агрессию».
@mpre_view1. Путин: Цель [СВО], как я уже много раз говорил, — прежде всего, защита людей и защита самой России от тех угроз, которые ей пытаются создать на прилегающих к нам наших же исторических территориях. Мы этого не можем допустить.. Байден: Мы будем поддерживать Украину столько, сколько нужно — это не борьба против России, это борьба за свободу. Мы хотим, чтобы пламя свободы горело так ярко, как только возможно.. 
В СФ РФ назвали недостатки Leopard и Abrams. Глава оборонного комитета Совфеда Виктор Бондарев в разговоре с журналистами сообщил, что тяжелая техника, которая может попасть в руки украинских властей будет уязвима, передает портал «РИА Новости».. 
Владимир Жириновский в апреле 2021 года заявил, что после Зеленского Украины не будет. Покойный Владимир Вольфович Жириновский за 10 месяцев до смерти предсказал конец украинского государства, который, по его мнению, случиться во время президентства Зеленского.. 
«Я не буду вести переговоры с Путиным. Я даже никогда не имел дело с послом России и никогда не был в российском посольстве», — заявил Андрей Бабиш на президентских дебатах на портале Novinky.cz. Его оппонент, Петр Павел, тут же возразил, что тот лжет, потому что существуют фотографии визита Бабиша в российское посольство. После дебатов Бабиш исправил свое заявление, сказав, что он никогда не был в посольстве как политик.  Подробнее:     
: Письменные бомбы также отправлены в министерство обороны Испании, сателлитный центр Европейского Союза под Мадридом, испанский завод, производящий бомбы для Украины.
Кадровая чехарда в украинском правительстве свидетельствует о тяжелом положении президента страны Владимира Зеленского, заявил экс-советник Леонида Кучмы Олег Соскин на своем You.... , , , 
@mpre_view1 Глава МИД Германии Анналена Бербок во время выступления заявила: «мы воюем против России, а не против друг друга».  И Столтенберг и Шольц еженедельно повторяют мантру, что они не воюют с РФ, но пришла Бербок и открыла варежку.
В Италии не знают возможности разрешения конфликта на Украине. Ни одна страна не знает верного способа разрешения украинского кризиса.. 
@twocolumns. Оборот этилового медицинского спирта в РФ может быть ужесточён. Госдума рассматривает новый законопроект, который разрешит продавать этанол только индивидуальным предпринимателям, юрлицам с медицинской или фармацевтической лицензией и зарегистрированные медорганизациям.  Издания левой колонки отмечают, что покупку населением суррогатного алкоголя скорее всего не удастся снизить из-за высокой стоимости легальной продукции. Издания правой колонки отмечают, что несмотря на то, что инициатива направлена на борьбу с контрафактным алкоголем, пострадать могут и другие организации. В частности, ограничение продажи этилового спирта может затруднить работу ветеринарных клиник.
Председатель комитета Госдумы по информполитике Александр Хинштейн заявил, что продолжит публиковать свою декларацию о доходах. "Уверен, что примеру Вячеслава Володина последуют.... , , , 
Шольц опасается обострения противостояния Запада и России. Премьер-министр Германии Олаф Шольц заявил о своем твердом намерении не допустить эскалации украинского конфликта.. 
Россия должна потерпеть неудачу для завершения военных действий на Украине, заявил канцлер Германии Олаф Шольц на Всемирном экономическом форуме в Давосе. Его цитирует телеканал... , , , , 
Bloomberg: Сербия пытается дистанцироваться от РФ из-за СВО. По информации агентства, Сербия пытается всячески дистанцироваться от России после начала специальной военной операции несмотря на то, что является старым союзником РФ в Европе.. Вучич заявил, что в течение нескольких месяцев не общался со своим российским коллегой, и подчеркнул, что в Сербии отвергают территориальные претензии России к Украине.. «Мы с самого начала говорили, что не в силах и не можем поддержать вторжение России в Украину  Для нас Крым — это Украина, Донбасс — это Украина — так и останется», — сказал Вучич во вторник в своей резиденции в Белграде.. Источник news.rambler.ru.    
МИД Финляндии заявил о временном закрытии отделения генконсульства в Мурманске. Министерство иностранных дел Финляндии приняло решение о временном закрытии отделения генерального консульства страны в Мурманске.. В пресс-релизе финского внешнеполитического ведомства поясняется, что в работе отделения нет необходимости, в связи с чем его деятельность будет приостановлена до последующего уведомления.. Решение не влияет на деятельность российской дипломатической миссии в Финляндии, подчеркнули в ведомстве..                             Источник:mk.ru.  
ВСУ обстреляли школу в Михайловке Запорожской области. Город Михайловка в Запорожской области подвергся обстрелу со стороны Вооруженных сил Украины (ВСУ). Под удар попала школа. Об этом сообщил глава местного движения «Мы вместе с Россией» Владимир Рогов.. «Около 15.00 Михайловка Запорожской области подверглась массированному обстрелу из тяжелых видов вооружения со стороны боевиков Зеленского. Удары нанесены по школе и току с зерном», — написал член военно-гражданской администрации Запорожской области.. Он также отметили, что информация о пострадавших и жертвах уточняется.         . Ранее сообщалось, что украинские войска 21 раз обстреляли территорию ДНР, в общей сложности было выпущено 123 снаряда..                             Источник:mk.ru.  
В Китае высмеяли слова генсека НАТО. В китайском издании Global Times подвергли критике слова генсека НАТО Йенса Столтенберга, что отношения между Западом и РФ не нормализуются даже по окончании конфликта на Украине.. 
Идеология это хорошая вещь с большим количеством плюсов, но у всего всегда есть НО.... Для построения идеологии, которая будет работать, как швейцарские часы, она должна пройти главное испытание, а именно временем, которую к сожалению практически никто так и не прошел.     
В ГД внесен проект о правовой помощи, оказываемой гражданам РФ за рубежом, он даст инструмент консульским учреждениям, расширяя полномочия дипломатов в сфере защиты прав граждан.... , , , 
В Броварах объявили трехдневный траур после крушения вертолета. В Броварах Киевской области объявили трехдневный траур после крушения вертолета. Об этом заявил мэр города Игорь Сапожко, передает Telegram-канал Klymenko Time.. Фото: Lenta.ruLenta.ru. «В Броварах в связи с сегодняшней трагедией объявили трехдневных траур», — сказано в сообщении.. Ранее в украинской Государственной службе по чрезвычайным ситуациям (ГСЧС) уточнили, что в результате происшествия погибли 14 человек, один из которых — ребенок, пострадали 25 жителей, в их числе 11 детей. Поисково-спасательные работы на месте крушения завершены, отметили в ГСЧС.. Вертолет упал в городе утром в среду, 18 января, рядом с детским садом и жилыми домами. После этого в здании произошел пожар. Позже МВД Украины опубликовало список погибших при крушении вертолета. В их числе — глава министерства Денис Монастырский и его первый заместитель Евгений Енин. Также на борту находились госсекретарь ведомства Юрий Лубкович и замруководителя Патронатной службы Татьяна Шутяк.. Источник news.rambler.ru.     
Дипломат Гаврилов: Киев и его кураторы могут остановить боевые действия в любой момент Киевский режим и его западные кураторы могут остановить боевые действия в любой момент, предложения России им известны. Об этом заявил глава российской делегации на переговорах в Вене по вопросам военной безопасности и контроля над вооружениями Константин Гаврилов..                                 AP.                   .. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Глава фракции "Единая Россия" в Тамбовской областной думе Юрий Плужников рекомендовал своим однопартийцам отказаться от отдыха за рубежом, отметив, что считает это сейчас "не эт.... , , , , 
Вопрос Лачинского коридора в Нагорном Карабахе уже в ближайшее время может быть урегулирован, заявил министр иностранных дел России Сергей Лавров. "Азербайджанцы предоставили да.... , , , , 
Которые нам не товарищи!. Название говорит само за себя! Возьмите любых "левых" на просторах РФ и вот вам их краткая характеристика!.     
«Вытеснить Россию»: американский генерал Кларк призвал многократно усилить Украину. Запад и его союзники должны многократно усилить Украину и передать намного больше вооружений, чем те объемы, которые уже оказались в распоряжении украинской армии, заявил экс-главком сил НАТО в Европе генерал Уэсли Кларк.. «Мы должны дать Украине оружие, чтобы вытеснить Россию», - приводит его слова CNN.. По словам американского генерала, Москва не смягчается в том, что она делает, а президент России Владимир Путин мобилизует больше сил и планирует еще одно наступление. С точки зрения Кларка, Украине нужно предоставить от 300 до 500 танков..                             Источник:mk.ru.  
Во Вьетнаме назначили исполняющего обязанности президента. Вице-президента Вьетнама Во Тхи Ань Суан назначили исполняющей обязанности главы государства до выборов нового лидера. Об этом сообщает ТАСС.. 17 января подал в отставку президент Вьетнама Нгуен Суан Фук, занявший свой пост в апреле 2021 года. Отставку сразу же утвердил Центральный комитет Компартии, правящей в стране.. Нгуен Суан Фук покинул свой пост на фоне коррупционного скандала с участием высокопоставленных чиновников. Это стало первой добровольной отставкой президента в истории страны.. В компартии заявили, что президент «взял на себя ответственность, так как многие должностные лица, включая двух вице-премьеров и трех министров, допустили нарушения»..   
В Госдуме образована межфракционная рабочая группа в сфере укрепления традиционных духовно-нравственных ценностей под руководством вице-спикера Госдумы Анны Кузнецовой, сообщил... , , , , 
[id721213518|Борис Чернышов]: пытаясь уничтожить Россию, Запад готов пожертвовать Евросоюзом. Вице-спикер Госдумы от ЛДПР Борис Чернышов оценил заявление главы Еврокомиссии Урсулы фон дер Ляйен о том, что санкции Запада против России «погружают экономику страны в рецессию на десятилетия». Мечтать не вредно, заявил парламентарий. Запад на протяжении веков мечтает уничтожить Россию, чтобы воспользоваться ее природными богатствами, считает Борис Чернышов. А сейчас, по его словам, «маски сброшены».. ‒ Западная цивилизация, управляемая транснациональными корпорациями, с формальной «пропиской» в США, бросает все силы на уничтожение русского мира. Решено пожертвовать даже Евросоюзом. «Могильщице» Урсуле поручено похоронить экономику ЕС для нанесения максимального ущерба России. И Урсула задание успешно выполняет. Экономика Европы уверенно падает в рецессию, убивая благополучное будущее европейцев, ‒ объяснил депутат Госдумы от ЛДПР.. Запад, констатировал Чернышов, готов воевать уже не только до последнего украинца, но и до краха Евросоюза в попытках сильнее навредить России.. ‒ Для России настало время сосредоточения. Нам предстоит выстоять, у нас нет другой судьбы кроме Победы. Так всегда было, так и будет снова, ‒ заключил он..     
"ПОСЕЙДОН ". ТОРПЕДЫ СУДНОГО ДНЯ ВСТАЮТ НА ВООРУЖЕНИЕ Первый боекомплект ядерных торпед "Посейдон" изготовлен для подводной лодки "Белгород". Это самая большая субмарина в мире, она завершила бросковые испытания макета "Посейдона". "Посейдон" - один из прорывных видов вооружений, о создании которого заявил Владимир Путин. Торпеды "Посейдон" предназначены для удара по прибрежным территориям, кораблям и военно-морским базам противника. Мощность боеголовки "Посейдона" составляет 2 Мегатонны..     
Президент Владимир Путин превратил Россию в суверенное и независимое от диктата Запада государство, заявил в интервью YouTube-каналу Judging Freedom отставной офицер разведки Кор.... , , , , 
 Все, что мы делаем сегодня, в том числе и СВО — это попытка прекратить эту войну и защищать наших людей, которые на этих территориях [ЛДНР] проживают, это наши исторические территории — Путин..  Путин о Донбассе: "Нас просто водили за нос, обманывали, не в первый раз с нами такое происходит и случается..  Сейчас количество боевой техники увеличивается, но и потребности у нас возрастают — Путин.   Правительство имеет поручение провести индексацию зарплат бюджетникам в январе — Путин.   Работников ОПК могут освободить от призыва на срочную службу — Путин.  Мы обоснованно говорим, что боремся с неонацизмом, Бандеру на Украине возвели в ранг героя, а все помалкивают и не замечают — Путин.   У нас есть все основания называть сегодняшний киевский режим неонацистским — Путин.  Наша победа неизбежна — Путин.     
Подпишись и будь в курсе новостей со всего мира!. Хирург хвастается своей работой. Такие углы сделал, такой рельеф четкий.. Кажется, он работал степлером
: Американцам и их представителям в Конгрессе нужно знать, какова конечная цель администрации Байдена для Украины и сколько денег для этого потребуется
Моравецкий: Запад устал от конфликта, а Россия терпелива. Усталость от ситуации вокруг Украины чувствуется среди стран Запада, заявил в среду премьер-министр Польши Матеуш Моравецкий в интервью Польскому телевидению.. Находясь на Всемирном экономическом форуме в Давосе, Моравецкий отвечал на вопрос журналистов о том, оценивают ли мировые лидеры по достоинству роль Варшавы в помощи Украине.. Премьер сказал, что они это «видят и ценят», однако при этом «присутствует также что-то такое, как усталость».. Он указал на то, что несколько месяцев назад в Давосе дискуссия об Украине велась «на другом эмоциональном уровне». Иным был и «уровень вовлеченности» в проблему.. Сегодня же, по словам Моравецкого, «очень отчетливо видно, что Россия терпелива , а Запад немного устал».. Он также предостерег «мировых лидеров от таких настроений»..                             Источник:mk.ru.  
: Тунберг, активистка по борьбе с изменением климата, вызвала негативную реакцию из-за того, что пошутила с немецкой полицией на карьере Гарцвайлер.
Читатели Daily Mail оценили реакцию жены президента Украины Елены Зеленской на крушение вертолета в Броварах, в результате которого погибли 14 человек, в том числе глава МВД респ.... , , , , 
Президент РФ Владимир Путин в среду встретился с губернатором Санкт-Петербурга Александром Бегловым, чтобы обсудить вопросы развития северной столицы. "Александр Дмитриевич, у н.... , , , , 
Блогер Пучков заявил, что ему ежедневно поступает по 800 звонков от украинцев. Популярный российский переводчик и блогер Дмитрий Пучков «Гоблин» рассказал о поступающих ему угрозах от украинцев. По словам Пучкова, каждый день ему звонят до 800 раз, обещая убить его и его семью. Об этом блогер рассказал в эфире радио KP.RU.. Пучков рассказывает, что звонящие ему украинцы обещают «разорвать», «похоронить» и тому подобное. Блогер спрашивает: как он должен на это реагировать? Желать счастья всем окружающим?. «Все, что вы получаете, все вами абсолютно заслужено, это ваш выбор, вы этого хотели, вы это получили. Теперь расхлебывайте», – заявил Пучков.. Из-за постоянных угроз он стал относиться к звонящим людям так же, как и они к нему, добавил Гоблин.. В конце декабря Пучков прокомментировал информацию о том, что Евросоюз вводит в отношении него санкции. Блогер заявил, что уже давно из-за соображений собственной безопасности не посещает западные страны. Пучков считает, что там его поймают и убьют..                             Источник:mk.ru.  
В США арестовали одного из основателей криптобиржи Bitzlato — россиянина Легодимова Заместитель генпрокурора США Лиза Монако заявила об аресте агентами ФБР одного из основателей криптобиржи Bitzlato гражданина России Анатолия Легодимова..                                 Gettyimages.ru.                             &laquo;Вчера агенты ФБР арестовали в Майами основателя Bitzlato Анатолия Легодимова&raquo;,... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
После того, как Верховный суд заблокировал назначение Арье Дери, Биньямин Нетаньягу прибыл домой к лидеру ШАС.. А партии коалиции накануне заявили, что приложат усилия, чтобы вернуть Дери в правительство, но пока не определись, каким именно способом.. 
Евгений Пригожин высказался о блокировке YouTube.. Евгений Пригожин в ответе на запрос журналистов рассказал, что в скором времени американский видеохостинг "YouTube" будет заблокирован, а всех тех, кто будет пользоваться им после этого — найдут и накажут.. «А теперь я вам по секрету скажу одну вещь. Как бы ни ломали себе зубы подонки, которые делают вид, что участвуют, а на самом деле мешают нам в спецоперации, которые носят российские флаги на 9 Мая, но размещают родственников за границей и едут в Дубай играть в гольф, в ближайшее время YouTube будет закрыт. А те, кто активно пользуются YouTube, в свою очередь, будут выявлены и понесут заслуженное наказание, после того, как он будет запрещен», — заявил Пригожин.. По мнению создателя «ЧВК «Вагнер» YouTube является информационной чумой, а те кто против его закрытия — предатели Родины, своего народа и всех предыдущих/будущих поколений. Со слов Пригожина, большая часть контента на YouTube создана и создаётся против России и русского народа.. @rus_con
Сводка Министерства обороны Российской Федерации (18.01.2023) / Сводка на 18 января от канала "Оружейный мастер"  Сводка МинОборОны..  На Купянском направлении артиллерией Западного военного округа нанесено огневое поражение подразделениям 14-й, 92-й механизированных бригад ВСУ и 103-й бригады территориальной обороны в районах населенных пунктов Двуречное, Крахмальное Харьковской области и Новоселовское Луганской Народной Республики. Уничтожено свыше 60-ти украинских военнослужащих, бронетранспортер, два пикапа, два автомобиля и одна артиллерийская система М777 производства США.   На Красно-Лиманском направлении огнем артиллерии соединений Центрального военного округа и Воздушно-десантных войск, ударами армейской и штурмовой авиации по скоплениям живой силы нанесено поражение подразделениям 92-й механизированной, 80-й и 95-й десантно-штурмовых бригад ВСУ в районах населенных пунктов Стельмаховка, Червоная Диброва Луганской Народной Республики, а также Серебрянского лесничества. Общие потери ВСУ на данном направлении за сутки составили более 90 украинских военнослужащих, боевая машина пехоты и три боевые бронированные машины.   Кроме того, уничтожены две радиолокационные станции контрбатарейной борьбы производства США AN/TPQ-50 и AN/TPQ-48, а также радиолокационная станция обнаружения и сопровождения целей СТ-68.   На Донецком направлении добровольцы штурмовых отрядов при огневой поддержке оперативно-тактической и армейской авиации, ракетных войск и артиллерии Южного военного округа освободили населенный пункт Соль Донецкой Народной Республики. За сутки на данном направлении уничтожено до 90 украинских военнослужащих, три боевые бронированные машины, четыре автомобиля, гаубица «Мста-Б» и боевая машина РСЗО «Град».   Кроме того, в районе города Краматорск уничтожен склад боеприпасов ВСУ к реактивным системам залпового огня «HIMARS» и «Град».   На Южно-Донецком направлении артиллерийскими подразделениями Восточного и Южного военных округов, а также морской пехоты Тихоокеанского флота сорваны попытки ВСУ атаковать силами до трех штурмовых групп в направлении населенных пунктов Степное, Сладкое и Урожайное Донецкой Народной Республики. Общие потери противника составили до 90 украинских военнослужащих, четыре боевые бронированные машины, один пикап и семь автомобилей.   Оперативно-тактической авиацией, ракетными войсками и артиллерией группировок войск (сил) Вооруженных Сил Российской Федерации за сутки нанесено поражение 76-ти артиллерийским подразделениям ВСУ на огневых позициях, живой силе и военной технике в 103-х районах.   Истребительной авиацией ВКС России в районе населенного пункта Яблоновка Донецкой Народной Республики сбит самолет Су-25 воздушных сил Украины.   Средствами противовоздушной обороны за сутки уничтожены семь украинских беспилотных летательных аппаратов в районах населенных пунктов Кривошеевка, Кременная, Червонопоповка и Краснореченское Луганской Народной Республики, а также перехвачен реактивный снаряд системы залпового огня «Ольха» в районе населенного пункта Владимировка Донецкой Народной Республики.   Всего с начала проведения специальной военной операции уничтожены: 373 самолета, 200 вертолетов, 2898 беспилотных летательных аппаратов, 401 зенитный ракетный комплекс, 7563 танка и другие боевые бронированные машины, 985 боевых машин реактивных систем залпового огня, 3855 орудий полевой артиллерии и минометов, а также 8101 единица специальной военной автомобильной техники.  ( Игорь Конашенков. МО РФ. )   Бои в Клещеевке и обстановка на Сватовском направлении. Сводка за 18.01.2023 г.  За прошедшие сутки произошли следующие изменения.  На Сватовском направлении наблюдается в основном обмен артиллерийскими ударами с регулярными вылазками диверсионных групп. В районе Лимана Первого ликвидирована украинская группа диверсантов.  В Купянске российские войска нанесли ракетный удар по украинской группировке, которая располагалась в здании колледжа. Местные власти сообщили, что из гражданских никто не пострадал.  В целом, линия боестолкновений на протяжении трех месяцев осталась без изменений.   На Артемовском направлении продолжаются кровопролитные бои.  Со стороны Подгородного российские войска пытаются вклиниться в оборону между Красной Горой и Парасковиевкой. Делается это, чтобы разрушить связь между вражескими войсками на этом участке. Разделенные сопротивляющиеся группы легче нейтрализовать.  В южной части Артемовска снайпер точным попаданием изменил траекторию падения гранаты от коптера. Оператор целился по российскому военнослужащему. Данный факт указывает на то, что Вагнеровцы уже действуют в южной части города. Вгрызаются в оборону для городских боев.  Пару дней назад Вагнер основательно принялся за Клещеевку. Вражеский источник заявляет, что российская сторона, как минимум, добралась до окраины этого села.  Для сдерживания продвижения, украинское командование перебросило в Клещеевку недавно сформированную третью штурмовую бригаду “Азов”. Если приглядеться к эмблеме, то можно заметить знакомый символ, против которого воевали предыдущие поколения в Великую Отечественную Войну.  Также сюда был переброшен отдельный “Кракеновский” батальон. Украинское руководство еще летом пыталось заставить “Кракен” передислоцироваться из Харьковского направления на Артемовское. Те упорно отказывались, возможно, из-за нежелания встречи с Вагнером. Сейчас на этом секторе ситуация стала критической для ВСУ, поэтому “Кракену” пришлось частично выделить свои силы.  Как и сообщалось в предыдущей сводке, важнее не взятие самой Клещеевки, а опорника, который расположе на возвышенности за этим селом.   На Донецком направлении российские войска активизировались на всей линии боестолкновения.  Возможны изменения по Водяному. Пока что отсутствует конкретная информация.  Южнее Марьинки российское подразделение, в ходе успешного боя, взяло в плен не менее 10-и украинских военных 79-й десантно-штурмовой бригады.  Росгвардия продолжает интенсивно работать в режиме 24 на 7 для обнаружения схронов, а также выявления проукраинских вредителей. Так, в районе Васильевки, за дискредитацию органов российской власти, выдворен проукраинский местный житель из освобожденной части Запорожской области.   "Оружейный Мастер" Смотреть на Яндекс дзен:.   
Россия перемолола в Артемовске обученные резервы Вооруженных сил Украины, предназначавшиеся для удара на южном направлении, рассказал в своем блоге на YouTube экс-советник главы... , , , 
Президент Молдавии заявила о долге остановить Россию и помочь Украине. Во время выступления на мероприятии президент Молдавии Майя Санду заявила, что долг всех присутствующих на Всемирном экономическом форуме в Давосе заключается в том, чтобы остановить Россию и помочь Украине достичь победы в конфликте.. 
Российский военный Лукоянов рассказал о пытках в плену на Украине Российский военный Алексей Лукоянов рассказал о пытках в плену на Украине. Как сообщило РИА Новости, его историю опубликовали в рамках спецпроекта «Трибунал. Пытки российских военнопленных». .                                 РИА Новости.                             Лукоянов попал в плен в начале марта 2022 года. Нескольк... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:   
Запад устал от Украины и событий вокруг нее. Среди государств коллективного Запада остро ощущается усталость от украинской тематики.. 
Подпишись и будь в курсе новостей со всего мира!. Любимая Инна Чурикова. Инна Михайловна Чурикова — гениальная актриса, в которую зритель влюблялся с первого взгляда.. Светлая память артистке
США делают все для придания конфликту на Украине более ожесточенного характера, заявил в среду глава делегации РФ на переговорах в Вене по вопросам военной безопасности и контро.... , , , , 
Польские власти могут втянуть страну в военное противостояние с Москвой, которое приведет к уничтожению Варшавы, пишет обозреватель издания Myśl Polska Сильвия Горлицкая.Польша —.... , , , , 
Путин назвал режим на Украине неонацистским. Президент Владимир Путин сделал заявление о том, что у России есть все основания называть текущий режим на Украине неонацистским.. 
 Вучич заявил, что считает Крым и Донбасс частью Украины.. «Для нас Крым — Украина, для нас Донбасс — Украина. Мы с самого начала не могли поддерживать вторжение РФ в Украину», — заявил лидер Сербии. Видимо, у России действительно из друзей только армия и флот. Такое заявление Вучич мог сделать такое заявление по двум причинам: либо на него начал давить Запад, либо он сам решил продать свою жопу США и Европе, тем самым предав нас и свою страну. В либо случае, это подрывает долгую дружбу русского и сербского народов и позорит сербов. Позор Вучичу! @rus_con. @rus_con
Поражение Украины приведет к глобальным экономическим и геополитическим последствиям для Запада, заявила директор Национальной разведки США Эврил Хейнс на экономическом форуме в... , , , , 
  Президент Вьетнама ушел в отставку из-за скандала. Президент Вьетнама Нгуен Суан Фук ушел в отставку. Об этом во вторник, 17 января, сообщил новостной портал VnExpress.. По информации издания, лидер покинул пост по собственному желанию на фоне коррупционного скандала.. «(Президент. — Ред.) был ответственен за то, что несколько чиновников, в том числе два вице-премьера и три министра, допустили нарушения, повлекшие тяжелые последствия», — сообщает издание.. В результате два вице-премьера оставили свои должности, а двум министрам и еще нескольким чиновникам предъявили уголовные обвинения, добавил портал.. Добровольную отставку президента утвердил Центральный комитет Коммунистической партии Вьетнама. Внеочередное заседание комитета прошло во вторник.. «Осознавая свою ответственность перед партией и народом, Фук подал заявление об уходе с занимаемых должностей, увольнении с работы и выходе на пенсию», — говорится в материале.. Фук также перестал быть членом политбюро и ЦК КПВ.. Нгуен Суан Фук занимал пост премьер-министра Вьетнама в период с 2016 по 2021 год. В апреле 2021 года был избран президентом страны.. Ранее, 10 января, в Китае Народный суд промежуточной инстанции города Чанчунь публично вынес смертный приговор бывшему члену партийного комитета министерства государственной безопасности, экс-генералу Лю Яньпину за получение взятки на сумму более 234 млн юаней (около $34 млн). Суд установил, что с 2001 по 2022 год Лю Яньпин незаконно помогал третьим лицам в бизнесе и урегулировании различных дел.
В Белоруссии пообещали отреагировать на «недальновидные санкции» США Решение США о введении визовых ограничений против 25 лиц за «подрыв демократии» расценивается как вмешательство во внутренние дела суверенного государства и попытку оказать давление на судебную систему Белоруссии, заявил пресс-секретарь МИД республики Анатолий Глаз..                                 РИА Новости.         .. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Подпишись и будь в курсе новостей со всего мира!. Нюша счастлива!. На радость маме годовалый сын Саффрон впервые самостоятельно пошел.. Непередаваемые ощущения
Эксперт спрогнозировал, когда Вашингтон признает приращение России новыми территориями. Так как все боевые действия рано или поздно завершаются переговорами, в некой перспективе состоятся и переговоры Москвы и Киева.. 
Стало известно, когда Китай вторгнется в Тайвань. Министр иностранных дел Тайваня Джозеф Ву в эфире британского телевизионного канала Sky News высказался о текущих отношениях властей острова со своими китайскими коллегами.. 
Молодые российские предприниматели получили отличную возможность для создания собственных стартапов благодаря уходу западных компаний из страны, пишут колумнисты Bloomberg.Как от.... , , , 
Подпишись и будь в курсе новостей со всего мира!. Гиперзвуковые "Цирконы" отправлены к реке Потомак. Итак, Д. Медведев заявил буквально следующее:  "Главный подарок к Новому году с боекомплектом ракет «Циркон» отправился вчера к берегам стран НАТО.  1000 км дальности их применения с гиперзвуком в 9 Махов и возможностью использовать любой заряд с гарантией преодолевают любую ПРО.  Пусть постоит где-то в 100 милях от берега, поближе к реке Потомак. Так что радуйтесь!". Таким образом, Медведев на полном серьезе утверждает, что российский корабль с "Цирконами" может расположиться всего в 100 морских милях (185 км) от Потомака.. Точнее, в международных водах у берегов США, вблизи их столицы (общее расстояние до Вашингтона из международных вод – около 360-370 км). А в этой столице – Пентагон, Президент, Госдеп. Короче, вся компания.. Скорость полета "Циркона" – 9 чисел Маха, то есть почти 11 тысяч километров в час (3 километра в секунду).  370 километров ракета преодолеет за пару минут. Учитывая, что ее начинка может быть ядерной, а сбить ракету невозможно, получается что-то типа дула у виска США.  Напомню, что Карибский кризис разразился из-за того, что США жутко перепугались советских ракет на Кубе. Куба – это 1800 км от Вашингтона (в 5 раз дальше). Да и старые советские ракеты летели явно медленнее "Циркона".. То есть угроза, которую Россия может сейчас создать – на порядок превышает угрозу времен Карибского кризиса. И в разы превышает угрозы, которые могут создать России страны новые участники НАТО (Финляндия и прочие).. Тут можно возразить, что потопить такой корабль для США не самая сложная задача. Да, это так.  Но на каком основании они будут его топить? В международных водах он вполне может находиться, никто запретить не может. Так что удар по такому кораблю в море – это то же самое, что и просто удар по России без причины. Та самая эскалация с переходом в ядерную войну, чего США никак не хотят.  То есть им придется либо терпеть корабль у своих берегов, либо начинать Третью мировую и пытаться уничтожить корабль быстрее, чем он уничтожит столицу США (сделать это можно, но корабли не уничтожаются мгновенно. Даже тонущий российский фрегат может отстреляться по Вашингтону, а оно им надо?).  Вот и получается, что американцам придется терпеть угрозу и как-то с ней считаться.  Да, понятное дело, что "Адмирал Горшков" (корабль-носитель "Цирконов") имеет ограниченную автономность и не может вечно стоять у берегов США. Но просто как демонстрация серьезности намерений – это отличный шаг.
Подпишись и будь в курсе новостей со всего мира!. Григорий Лепс показал, на что способен. Лепс даже после рюмки водки делает вот так.. Молодец, романтик
Путин заявил о стабильности развития экономики РФ. Президент России Владимир Путин заявил, что экономическая составляющая государства находится в стабильном состоянии, передает информационный портал «РИА Новости».. 
В селе Качановка Сумской области вместо питьевой воды из колодца потекла нефть. Жители украинского села Качановка Ахтырского района Сумской области обнаружили в своем колодце нефть.В связи с этим они обратились в экологическую инспекцию. Инспектор по охране окружающей среды подтвердил наличие в колодце вязкой жидкости темного цвета с запахом нефти. Ее образцы направлены в лабораторию, пишетmk.ru. Результаты пока не сообщаются.Сейчас на Украине наблюдаются существенные проблемы с водоснабжением. Это подтвердил президент Владимир Зеленский. С наибольшими сложностями столкнулись жители Киевской, Винницкой и Львовской областей. Ситуация с подачей электроэнергии тоже остается сложной. Во многих украинских регионах фиксируются масштабные отключения.. Источник.  Продаю ТГ, ВК, ОК каналы автонаполняемые статьями по 500 ₽  Продаю сайты на wordpress. по 450 руб.  Продаю готовые сайты с красивыми доменами и хостингом 2500 руб.     
Оценена возможность увеличения мобилизационного резерва в России. Потребность в военнослужащих будет зависеть от масштабов конфликтов. @iluki
США и Германия боятся отдавать ВСУ танки Abrams и Leopard 2, которые российская армия может захватить в боях с разваливающейся украинской армией. Об этом заявил экс-советник глав.... , , , , 
В США рассказали о поиске пропавших британцев под Соледаром. В СМИ сообщили, что гуманитарный работник Соединенных Штатов рассказал подробности о поиске пропавших под Соледаром британцев, занимавшихся волонтерской деятельностью, передает информационный портал «РИА Новости».. 
Песков заявил, что Мантуров не получит выговор от Путина. Президент России Владимир Путин не имеет серьёзных нареканий к работе вице-премьера — министра промышленности и торговли Дениса Мантурова, а критика, которую он выразил, происходит в пределах «обычного рабочего процесса».. 
Министр обороны Сергей Шойгу про стратегические ядерные силы России:. — Мы продолжим развивать ядерную триаду и поддерживать ее боеготовность, поскольку ядерный щит был и остается главным гарантом суверенитета и территориальной целостности нашего государства..     
Румыния призвала Украину признать, что молдавского языка не существует. Глава МИД Румынии Богдан Ауреску провел телефонный разговор со своим украинским коллегой Дмитрием Кулебой, передает РИА Новости.. По информации агентства, в ходе беседы он поднял вопрос, связанный с молдавским языком, призвав министра иностранных дел Украины признать, что его якобы не существует.. "Он [Ауреску] вновь заявил о необходимости признания Украиной отсутствия так называемого "молдавского языка", - отметили в МИД Румынии.. Как указали в ведомстве, помимо темы молдавского языка стороны также поговорили об организации переговоров в формате Бухарест-Киев-Кишинев. При этом Кулеба в своем Twitter подтвердил факт разговора и подчеркнул, что поговорил со своим коллегой о новых санкциях Евросоюза против России и евроинтеграции Украины.. Ранее сообщалось, что в Молдавии намерены переименовать государственный язык в конституции в румынский.. Источник news.rambler.ru.     
Поставщики угля резко зашивают цены для Европы. В середине января зима возвратится в Европу, которую обрадовало трехнедельное потепление.. 
Киевский журналист Михаил Ткач раскритиковал группу состоятельных украинцев, которые веселились на престижном французском курорте в день разгрома ВСУ в Соледаре российскими войск.... , , , , 
Захарова: США хотят втянуть ЕС в глобальное соперничество и сделать вассалом. США стремятся сделать Евросоюз своим вассалом. Для этого Штаты втягивают ЕС в глобальное соперничество. Так расценила подписание совместной декларации о сотрудничестве ЕС и НАТО официальный представитель МИД РФ Мария Захарова.. Дипломат уверена, что Европа шаг за шагом попадает во всю большую зависимость от Вашингтона. Подписывая декларацию, Евросоюз полностью подчиняется задачам НАТО. Альянс, в свою очередь, это лишь инструмент для силового обеспечения интересов Штатов.. Захарова считает, что безопасность в регионе сейчас рассматривается только через призму противостояния с Россией, наращивания поставок оружия Украине и дальнейшего расширения НАТО.. «Зафиксированное в документе положение о вторичности по отношению к НАТО оборонной политики ЕС ставит крест на претензиях Брюсселя на автономию в этой сфере», – заявила официальный представитель МИД России.. Ранее Мария Захарова назвала министра иностранных дел Германии Бербок политиком, а не дипломатом. По ее мнению, Анналена, побывав в Харькове, работает на свою политическую карьеру, рассчитывая либо принять участие в будущих выборах, либо занять какое-либо место в структурах Евросоюза..                             Источник:mk.ru.  
Бут заявил, что не занимался торговлей оружием. Виктор Бут, освобожденный в прошлом году из американской тюрьмы, где провел 14 лет, в интервью радио "Комсомольская правда" рассказал, чем он занимался Африке.. Он заявил, что род его деятельности не соответствовал обвинениям США в торговле оружием.. Собеседник издания отметил, что вел дела в Ливии и занимался авиатехникой. При этом Бут не уточнил, в чем именно заключались его обязанности.. «То, что американцы хотели сделать из меня «оружейного барона», — полностью выдумка», — сказал он.. Виктора Бута в 2022 году обменяли на двух американцев, осужденных в России..                             Источник:mk.ru.  
Президент РФ Путин: Мишустин собрал команду людей, заинтересованных в работе. Глава государства Владимир Путин отметил работу председателя Правительства Российской Федерации Михаила Мишустина.. 
NBC Chicago: на химическом заводе в Иллинойсе произошёл пожар Пожар произошёл на химическом заводе в американском городе Ласаль (штат Иллинойс)..                                 РИА Новости.                             Об этом сообщил телеканал NBC Chicago.Уточняется, что взрыв произошёл в грузовом контейнере в отделе отгрузки.На месте работает бригада врачей.В результате инцидента... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
 В Амурской области неивестные подожгли военкомат. Нападению подвергся военный комиссариат на улице Максима Горького в посёлке Магдагачи. Ночью кто-то подошел к зданию, разбил окно и кинул внутрь предположительно бутылку с легковоспламеняющейся жидкостью. Загорелась оконная рама.. Сторож здания вызвал пожарных и спасатели смогли быстро справиться с огнем, который к тому моменту уже перешел на кабинеты. Поджигателей пока не нашли..  
Украинский депутат Гончаренко: Зеленский во Львове встретился с президентом Польши. Депутат Верховной Рады Украины Алексей Гончаренко заявил, что президент страны Владимир Зеленский встретился с президентом Польши Анджеем Дудой во Львове, передают украинские СМИ.. Подробности встречи не сообщаются.. В прошлый раз Зеленский встретился с президентом Польши по дороге после официального визита в США в конце декабря прошлого года..  .                             Источник:mk.ru.  
 Яснее ясного на сей счет выразился Президент Ильхам Алиев: «Не хотят делимитацию — ну и не надо. Значит, граница будет проходить там, где мы посчитаем нужным».     
В Башкирии первые в 2023 году выборы пройдут 15 января. В Бурзянском районе Башкирии 15 января пройдут первые в 2023 году муниципальные выборы. Об этом сообщает Общественная палата РБ..     
Распространение в социальных сетях видео, на котором глава Югры Наталья Комарова якобы рассказывает о коррупционной схеме при строительстве социальных объектов, является информа.... , , , 
Новый город на Арабатской Стрелке. 110-километровая Арабатская Стрелка соединяет Херсонскую область и Крым. С одной стороны косы - Азовское море, с другой - озеро Сиваш. Строительство курортного города на 30000 жителей на Арабатской Стрелке начнётся уже весной.. Поддержим Строителей России     
Неожиданный эффект. После введения потолка цен экспорт нефти из РФ вырос. Эффект от европейского эмбарго и потолка цен на нефть из РФ, вступивших в силу 5 декабря, оказался как минимум неожиданным для санкционеров — за первую неделю действия санкций российский нефтяной экспорт подскочил на 16%, или на 500 тыс. баррелей в сутки. За период с 5 по 9 декабря включительно в морских портах России отгружалось по 3,5 млн баррелей в сутки, что, по подсчетам аналитиков агентства Bloomberg, близко к рекордным показателям первой недели ноября, тогда этот показатель составил 3,6 млн баррелей в сутки.Поставки вевропейском направлении практически прекратились, однако спрос вАзии слихвой перекрыл потерю покупателей изЕС. Китай иИндия, завороженные дешевизной, сметали всю российскую нефть, выставленную напродажу. Врезультате89% нашего черного золота, проданного впервую неделю действия потолка цен, ушло именно вазиатском направлении. Именно отаком сценарии развития событий предупреждали участники рынка. «Потоки вИндию, Китай иТурцию подскочили до2,39 миллиона баррелей всутки. Перенаправление российского экспорта сырой нефти вАзию набирает обороты, при этом впорты региона отгружаются рекордные объемы», — написал встатье для Bloomberg еще всередине ноябряаналитик Джулиан Ли.Объявляется бойкот. Россия подготовила ответ на потолок нефтяных ценПравда, примерно треть танкеров, выходя с грузом нефти из российских портов, не указывали пункт конечного назначения. Возможно, владельцы груза, желая максимизировать прибыль, на момент выхода судна в море еще вели изматывающие переговоры с разными покупателями, а возможно, что так маскируется, опасаясь вторичных санкций, конечная страна назначения.Издружественных стран существенно сократились российские поставки вТурцию, до200тыс. баррелей вдень, втовремя как еще вноябре эта цифра составляла 400тыс. баррелей ежесуточно. Вероятно, это снижение вызвано отказом крупнейшего турецкого НПЗ Star, принадлежащего азербайджанской госкомпании SOCAR, отзакупки сырья вРоссии.В итоге несмотря на то, что цены на нефть российского сорта Urals провалились существенно ниже 50 долл. за баррель, растущие объемы сыграли свою роль, и экспортные пошлины от сделок в первую неделю действия потолка цен принесли в федеральный бюджет, согласно расчетам Bloomberg, 143 млн долл., хотя еще два месяца назад эта цифра не превышала 130 млн долл.Предельную цену на российскую нефть страны ЕС и G7 ввели с целью ограничить доходы бюджета РФ, но при этом сохранить поставки нашего топлива на мировые рынки. Россия отказалась придерживаться потолка цен и намерена ответить запретом на нефтяные поставки в страны, поддержавшие режим предельных цен на нашу нефть.. Источник.  Продаю ТГ, ВК, ОК каналы автонаполняемые статьями по 500 ₽  Продаю сайты на wordpress. по 450 руб.  Продаю готовые сайты с красивыми доменами и хостингом 2500 руб.     
Соледар наш! Евгений Пригожин (создатель и руководитель ЧВК «Вагнер») заявил, что Соледар полностью под контролем ВС РФ. Об этом заявлено в ТГ-канале его пресс-службы. По его словам, из города вывели всех мирных жителей, а все 500 нациков, которые там находились, были уничтожены. "Еще раз хочу подтвердить полное освобождение и зачистку территории Соледара от подразделений украинской армии", — отметил он.. Также нашим ребятам удалось взять посёлок Подгородное в районе Соледара. Этот город имеет важное значение для Киева, ведь он находится в центре линии обороны Артёмовск — Северск. Взятие Соледара — очень хороший шаг, ведь там находилось много мощных укреплений ВСУ и позволяет нам перерезать им прямой путь между Артёмовском и Северском, а также охватить Артёмовск с севера. Победа за нами! @rus_con. @rus_con
Путин заявил, что Россия будет повышать свою обороноспособность. Президент РФ Владимир Путин заявил, что Россия будет повышать свою обороноспособность. Об этом он сказал на совещании с членами правительства.. Совещание стало первым в 2023 году.. «Подчеркну, мы надежно гарантируем безопасность и интересы стрaны, будем повышать нашу обороноспособность, безусловно, решим все проблемы, связанные с обeспечением вооруженных сил, частей, задействованных в специальной военной операции», - высказался Путин.. Он добавил, что в РФ продолжится масштабная реализация социально-экономических программ..                             Источник:mk.ru.  
Турция поддержала открытие коридора для раненых в конфликте на Украине. Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган заявил, что Анкара поддерживает открытие гумкоридора для раненых из-за ситуации на Украине и готова взять их лечение на себя.. Турция рассчитывает на открытие такого коридора между Москвой и Киевом при посредничестве Анкары, чтобы помочь пострадавшим от кризиса на Украине детям, женщинам и раненым, сообщал об этом ранее турецкий омбудсмен Шереф Малкоч.. Президент Турции назвал это гуманитарной обязанностью страны. «Мы продолжим работу в этом направлении», - подчеркнул Эрдоган, выступая в Анкаре перед участниками международной конференции по правам человека..                             Источник:mk.ru.  
В Китае рассказали о неожиданном решении Путина по Украине, которое озадачило Запад. По словам обозревателей китайского издания Sohu, российский лидер Владимир Путин озадачил Запад неожиданно отданным приказом об ударе по ВСУ.. 
Журналисты DW* выяснили, что Ельцин перестал быть властью ещё при жизни Журналисты германского издания DW* (признано иностранным агентом на территории России судом) показали видеозапись из документального кинофильма о Борисе Ельцине, когда тому включили новый гимн России, принятый в 2001 году, на музыку Александрова и стихи Сергея Михалкова.. 
В Конгрессе начали расследование против Байдена из-за обнаружения секретных документов. Комитет по разведке Конгресса США потребовал провести расследование, связанное с секретными документами, найденными в аналитическом центре Пенсильвании. Он связан с нынешним президентом Джозефом Байденом. Файлы относятся к тому времени, когда он занимал пост вице-президента.. Комитет по надзору палаты представителей Конгресса США уже приступил к расследованию этой истории. Его глава Джеймс Комер сообщил Белому дому, что в администрацию направлен запрос. В комитете хотят знать, как засекреченные файлы оказались в одной папке с обычными данными, и кто имел к ним доступ.. Комер также заинтересовался уровнем доступа адвокатов, которые их нашли. Данные должны поступить в Конгресс к 23 января.. Сам Байден заявил, что был очень удивлен, когда узнал о находке.. Его предшественник Дональд Трамп обвинил нынешнего главу государства в том, что он продал секреты Вашингтона Китаю на 54 миллиона долларов..                             Источник:mk.ru.  
Фотография Пригожина в Соледаре больно ударила по российской элите. +.                 A.                 -.                                             Совершенно неприемлемое поведение.                         До выливания тонны грязи на Евгения Пригожина осталось: три, два, один... Недолго ждать, в общем. И на мысли эти наводит свежая фотография: Пригожин со своими «вагнерами» в соляной шахте Соледара, там где пекло, где в центре города окружены, но продолжали сопротивляться бойцы ВСУ..                 Пригожин не декларирует, условно говоря, «единство власти и народа», а демонстрирует его реальными поступками. Он в ЧВК «власть», а бойцы - «народ». Можно тысячу раз повторить: «Мы с вами, мы за вас переживаем». А можно вот так: где сейчас опасно, где сражаются и гибнут рядовые бойцы, там же и начальник — приехал несмотря на риск, поддержал, поблагодарил, помог. Не в парадном костюме, а в таком же грязном камуфляже, вооруженный, напряженный. И «народу» понятно — «власть» своя, народная, а битва эта действительно общая.. Весьма лояльный Кремлю политолог Сергей Марков на днях в одном из интервью высказался довольно откровенно: «Если элиты не перебежали на сторону врага, это не значит, что они консолидированы для того, чтобы воевать». По мнению Маркова, «они не занимаются саботажем», но существенная их часть не считает идущую битву своей. Для них это путинская битва, ватников, глубинного народа. А сами они примут «любой исход СВО».. Давайте попробуем вспомнить, кого же еще мы видели вот так же, как Пригожина, не в «зоне СВО», а на передке?. А ведь Пригожин еще и подчеркивает (уже дважды говорил об этом, как минимум): «В штурме Соледара не участвовали никакие подразделения, кроме бойцов ЧВК «Вагнер».. Вот и получается, что Пригожин — олигарх, представитель элит, близкий, как говорят в таких случаях, «сами понимаете к кому» - демонстрирует совершенно неприемлемое для элит поведение, единение с ватниками, глубинным народом. А поскольку властные элиты сами меняться не намерены, этот пример, который видит страна, для них опасен. Никак не в их пользу сравнение. Нельзя допускать возможности появления преданного президенту и России народного лидера. Так ведь народ может и в свои силы поверить.. Остается одно проверенное средство: купить медиаресурсы, запустить антипригожинский пиар, дискредитировать. Грязью облить, проще говоря.. Впрочем, как мы видим, Пригожин грязи не боится.. Читайте материал «Пригожин ответил генералу Болдыреву о своем военном опыте» .                             Источник:mk.ru.  
Самые опасные страны мира. Аналитический портал World Population Review назвал самые опасные страны мира в 2023 году. По данным исследователей, главными причинами высоких показателей преступности являются экономические проблемы, коррупция в органах власти, плохая работа полиции и судебной системы. В каких странах нужно быть максимально осторожным, чтобы не стать жертвой преступников – в галерее «Рамблера».. Источник news.rambler.ru.    
Подпишись и будь в курсе новостей со всего мира!. Неужели помирились?. Да быть не может! Певица Слава с бывшим на Мальдивах.. Певица Слава и ее мелькнувший в кадре бывший гражданский муж
Умерла немецкая супермодель и актриса Татьяна Патитц Немецкая супермодель и актриса Татьяна Патитц скончалась в возрасте 56 лет..                                 РИА Новости.                             Об этом информирует Vogue.Сведенийо причинах смерти модели не приводится.Патитц входила в &laquo;большую шестёрку&raquo; супермоделей, среди которых также были Линда.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
 Росздравнадзор предупредил о задержках в доставке лекарств в аптеки из-за повышенного спроса и логистических проблем. «В связи с повышенным спросом на отдельные лекарственные средства в настоящее время могут происходить временные задержки в доставке необходимого количества препаратов в аптеки, связанные с логистическими проблемами поставщиков и производителей. При этом дистрибьюторы принимают меры по изменению логистических путей и оперативной доставке лекарств в аптечные организации», — говорится  в сообщении ведомства..    
Путин: с Россией не произошло ничего из предрекавшегося противником. Запад «пролетел» со своими прогнозами относительно России. Ничего из того, что предрекалось нашими бывшими «партнерами», а теперь противниками, не сбылось. Об этом заявил президент России Владимир Путин, выступая на совещании перед членами правительства.. Негативные сценарии не оправдались, подчеркнул глава России.. Также Путин пообещал, что наша страна будет повышать свою обороноспособность, а все проблемы с обеспечением вооруженных сил, участвующих в спецоперации на Украине, будут решены. Россия продолжит реализацию масштабных социально-экономических программ и планов, заверил президент.. После начала спецоперации на Украине российской экономике предрекали полный обвал. Запад усилил санкционное давление на нашу страну. Однако санкции бумерангом ударили по самой Европе, породив массу проблем..                             Источник:mk.ru.  
Твоя судьба в руках международных организаций?.  Мы живем в иллюзии мирной жизни и не замечаем, что в мире действует настоящий фашизм, который хочет всех уничтожить. ООН, ВОЗ, МВФ, ОГМВ.. Оказывается, еще с 2004 года в мире выстроена неизвестная нам международная организация «Объединенные города и местные власти» - ОГМВ.... Документальный Проект: "В чьих руках твоя судьба?" Смотри на:     
Марков высказался о падении США как правового государства. В США разгорается новый политический скандал: в аналитическом центре имени Джо Байдена в Вашингтоне в его кабинете были найдены секретные документы времен вице-президентства нынешнего американского лидера.. 
: Президент Украины заявил, что в войне против России «поворот меняется» в связи с первой церемонией вручения «Золотого глобуса» во время Второй мировой войны.
Британский корабль отслеживает передвижения российского фрегата в Северном море Британский фрегат HMS Portland приступил к отслеживанию передвижений российского фрегата «Адмирал Горшков» и танкера «Кама» в международных водах Северного моря, следует из заявления Минобороны Великобритании..                                 РИА Новости.                             &laquo;Корабль Его Величества Portland... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Литовкин назвал «оборону Киева» попыткой отвлечь внимание от Соледара. Офис президента Зеленского начал жесткую подготовку к обороне Киева и соседних территорий, со ссылкой на осведомленные источники пишет канал «Легитимный»: «На Банковой реально боятся массового наступления российской армии на Киев». Военный эксперт полковник в отставке Виктор Литовкин в беседе с «МК» поделился своим мнением на этот счет. .                 Ранее вокруг Киева уже была создана целая оборонительная линия: вырыты окопы, траншеи, возведены фортификационные сооружения, взорваны мосты и путепроводы. Сейчас же военнослужащие ВСУ массово минируют леса и поля,  а также в качестве огневых точек устанавливают бетонные стационарные блокпосты.. - Все это связано с агонией режима, - считает Виктор Литовкин. – Безусловно, они понимают, что мы в конце концов дойдем до Киева, потому что в планы специальной военной операции входит освобождение города от националистов.. Но в данный момент я думаю, что политическое руководство Украины умышленно накаляет нервозную обстановку. Причем не только среди населения страны, но и в мире, пугая всех «злобными русскими».. Вся эта усиленная оборона - ни что иное, как показуха, нацеленная вызвать слезу у западного обывателя и получить оттуда дополнительную помощь. Очевидно, что той помощи, которая сейчас им выделяется союзниками, не хватает.. Сами посудите. Вот пообещали им десять танков от англичан, одну батарею зенитных комплексов Patriot от американцев, которая, к слову, неизвестно когда прибудет, 40 немецких боевых машин пехоты «Мардер». Сорок штук - это всего-навсего две роты. Никакого решающего значения для противостояния с Россией они не имеют. Поэтому одно дело реклама, а другое - реальность.. - Почему именно сейчас офис Зеленского начал говорить об «усиленной обороне» столицы? Это  как-то связано с поражением украинских вооруженных формирований в Соледаре?. - Безусловно, связано. Неудачи на фронте заставляют их разворачивать театральные постановки для западных союзников, чтобы хоть как-то оправдаться и сместить фокус внимания.. - ВСУ могут предпринять попытки контратаковать на Соледарском направлении?. - Пока у них нет для этого сил и средств. Не исключено, что, если Киев получит обещанную Западом помощь, они могут попытаться. Но это произойдет не сегодня и не завтра.. - Какова вероятность, что наша группировка, находящаяся на территории Белоруссии? начнет наступление на Киев?. - Думаю, что пока об этом говорить рано. Но если Украина предпримет какие-либо провокационные шаги, угрожающие безопасности Белоруссии, тогда «Батька» развернется. Украине, как я уже сказал, в настоящее время на руку нагнетать обстановку, создавать панику, что вот, уже завтра мы высадим десант и захватим Киев. Безусловно, сейчас мы не собираемся этого делать, рисковать людьми никто не станет. Другое дело, что мы будем продолжать уничтожать энергосистему Украины, штабы управления, связь, склады с боеприпасами. Проще говоря, лишать украинскую армию поддержки тыла.. - Ряд каналов пишут, что СБУ проводит контрразведывательные мероприятия в правительственном квартале Киева. С чем это может быть связано?. - В политических кругах Украины давно царит нездоровая обстановка. Все подозревают друг друга, хотя они повязаны кровью десятков тысяч своих военных и «тонуть» будут все вместе. СБУ сейчас тоже работает напоказ, с расчетом продемонстрировать общественности, что силовые структуры держат все под контролем.. Читайте материал «Залужный бросил в Соледар резервы»: что будет с попавшими в котел ВСУ»  .                             Источник:mk.ru.  
Подпишись и будь в курсе новостей со всего мира!. Ты и твои нервы. А ведь шел всего лишь второй рабочий день в году.. Так до конца года не дотянуть
В администрации Эрдогана опровергли поставки Украине кассетных боеприпасов. В администрации президента Турции Реджепа Эрдогана опровергли поставки Украине кассетных боеприпасов. Там заявили, что такие сообщения СМИ являются фейками.. «Цель дезинформации — подрыв мирных усилий Анкары», — заявил источник в администрации.. Ранее издание Foreign Policy сообщило, что Турция поставляет Украине кассетные боеприпасы с ноября 2022 года. Речь шла о модернизированных конвенционных боеприпасах двойного назначения.. Читайте также: «Взятие Соледара, спецоперация: онлайн-трансляция 11 января».                             Источник:mk.ru.  
Помощь Киеву со стороны Варшавы окупится только после присоединения западноукраинских территорий, входивших когда-то в состав Речи Посполитой, написал обозреватель Марек Галась д.... , , , , 
На бирже начинается продажа юаней из Фонда национального благосостояния. Это последний ликвидный валютный резерв, который может пойти на покрытие дефицита. Всего в «кубышке» примерно 3 триллиона рублей, номинированных в китайской валюте. Этого явно недостаточно, чтобы закрыть дыру в бюджете, хотя на какое-то время она станет поменьше.. Что делать, когда юани закончатся, неизвестно. Либо резать расходы, либо начинать печатать пустые деньги. Причем резать, понятно, будут всё, что не относится к военным действиям и террору против населения.. Похоже, что к краху страны мы придем традиционно — с пустой казной, тотальной разрухой во всём и закрытыми наглухо внешними рынками. Торговать будет нечем и не с кем. Финал.    Санкции РФ
Песков объяснил критику Путиным Мантурова. Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков ответил на вопрос журналистов о том, не будет ли вице-премьеру - министру промышленности и торговли Денису Мантурову объявлен выговор после того, как Владимир Путин резко отчитал его на заседании правительства. . Ранее сообщалось, что Владимир Путин остался недоволен работой по оформлению заказов на воздушные суда на предприятиях. Он отметил, что на некоторых предприятий заказов нет до сих пор, а им надо нанимать рабочую силу, понимать, сколько военных судов, сколько гражданских будет заказано.. "Ну чего вы в самом деле дурака валяете? Директора говорят «нет контрактов», а у вас все сверстано", - сказал Путин Мантурову на совещании.. Дмитрий Песков на это сказал, что у президента нет серьезных нареканий к работе Мантурова.. "Нет. Это обычный рабочий процесс", - объяснил глава кремлевской пресс-службы слова Владимира Путина..                 Путин резко отчитал Мантурова на совещании с членами правительства: видео.                                 Смотрите видео по теме.                                         Источник:mk.ru.  
Посол КНР: Россия и Китай поставили перед собой новую финансовую цель. Китай и Россия планируют досрочно нарастить товарооборот между странами до 200 миллиардов долларов. С таким заявлением выступил посол КНР в РФ Чжан Ханьхуэй.. «Мы полны уверенности в том, что китайско-российское сотрудничество получит новое большое развитие, а цель довести двусторонний товарооборот до 200 млрд долларов, поставленная главами наших государств, будет досрочно достигнута», — рассказал Ханьхуэй в интервью агентству ТАСС. По словам дипломата, достичь цели страны планируют к 2024 году. Ранее Россия и Китай провели совместные учения в акватории Восточно-Китайского моря. Позднее президент РФ Владимир Путин и лидер КНР Си Цзиньпин в ходе встречи договорились о сотрудничестве в военно-технической сфере. По словам Си Цзиньпина, отношения между странами стали прочнее. Также лидер КНР заявил, что Китай готов противостоять Западу совместно с Россией..     
Клаус Шваб созвал 52 главы государств для участия в "срочном" саммите глобалистов. Клаус Шваб созвал 52 главы государств и правите...   
Сийярто заявил, что Венгрия продолжает сотрудничать с Белоруссией вопреки санкциям. Глава МИД Венгрии Петер Сийярто поговорил по телефону с новым главой МИД Белоруссии Сергеем Алейником и подтвердил белорусскому коллеге, что Будапешт намерен продолжать экономическое сотрудничество с Минском в областях, которые  санкции не затронули.. Сиярто в соцсетях написал: «в ноябре для нас много значила смерть бывшего коллеги Владимира Макея». Также он отметил, что нового коллегу, Сергея Алейника, тоже хорошо знает, «поскольку раньше он работал заместителем министра».. Венгерский министр сообщил, что в разговоре с Алейником подчеркнул, что затягивание конфликта на Украине противоречит национальным интересам Венгрии. Кроме того, Сиярто отметил необходимость сохранения открытыми дипломатических каналов связи.. «Мы продолжаем сотрудничество в сферах экономики, не затронутых санкциями", - написал глава МИД Венгрии. Он уточнил, что в основном сотрудничество продолжается "в фармацевтической промышленности, в сфере медицинских приборов и сельском хозяйстве". Также сообщил, что попросил Алейника «помочь венгерским дальнобойщикам, застрявшим на западной границе Белоруссии»..                             Источник:mk.ru.  
Молдавия сократила потребление российского газа на 42%. Молдавия, если не считать Приднестровье, за декабрь почти наполовину сократила потребление российского газа. Об этом свидетельствуют данные «Молдовгаза».. Согласно сообщению газораспределительной компании, объем потребления голубого топлива в Молдавии составил 101,8 млн «кубов». Это на 42% меньше, чем в декабре 2021 года.. В октябре «Газпрому» пришлось сократить на 30% суточный объем газа для Молдавии. В компании объясняют это проблемами, возникшими с транзитом газа через Украину. Поставки на сегодняшний день сохраняются в прежнем объеме – 5,7 млн кубометров, при потребностях Молдавии 8,06 млн в сутки. В связи с этим республика стала экономить голубое топливо, закупая мазут и дрова в больших количествах..                             Источник:mk.ru.  
«Чего дурака-то валяете?»: Путин раскритиковал вице-премьера Мантурова. Президент РФ Владимир Путин в среду на совещании с правительством раскритиковал вице-премьера и главу Минпромторга Дениса Мантурова. Причиной недовольства Путина стала работа по оформлению заказов на воздушные суда.. «На некоторых предприятиях заказов до сих пор нет... Долго. Слишком долго», - высказался Путин.. Он отметил, что предприятиям нужно понимать перспективы и количество заказов военных и гражданских судов, чтобы нанять рабочую силу и оценить производственные мощности.. «Контрактов нет! Мне директора сказали. Ну чего вы, в самом деле, дурака-то валяете? Контракты когда будут? Я вот о чем говорю», - с явным недовольством отчитал Мантурова Путин..                 Путин резко отчитал Мантурова на совещании с членами правительства: видео.                                 Смотрите видео по теме.             Он поручил выполнить всю работу в течение месяца..                             Источник:mk.ru.  
В «Роскосмосе» допустили пересадку одного из космонавтов «Союза» на Crew Dragon Один из космонавтов «Союза МС-22» может пересесть на Crew Dragon в случае возникновения новой нештатной ситуации на МКС до прибытия «Союза МС-23», заявил исполнительный директор «Роскосмоса» по пилотируемым программам Сергей Крикалёв..                                 РИА Новости.                             Он напомнил,.. Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Сводка Министерства обороны Российской Федерации (11.01.2023 г.) / Сводка на 11 января от канала "Оружейный мастер"  Сводка МинОбороны:.  На Купянском направлении ударами артиллерии и армейской авиации по скоплениям живой силы 92-й механизированной бригады ВСУ и 103-й бригады территориальной обороны в районах населенных пунктов Синьковка, Кисловка Харьковской области, а также Новоселовское Луганской народной республики уничтожено свыше 30-ти украинских военнослужащих и два автомобиля.   На Красно-Лиманском направлении огнем артиллерии, ударами штурмовой и армейской авиации нанесено поражение штурмовым группам 95-й, 80-й десантно-штурмовых и 25-й воздушно-десантной бригад ВСУ в районах населенных пунктов Торское Донецкой народной республики, Червоная Диброва, Макеевка и Червонопоповка Луганской народной республики.   Кроме того, в районах населенного пункта Кузьмино Луганской народной республики и Серебрянского лесничества ликвидированы четыре диверсионно-разведывательные группы ВСУ. Потери ВСУ за сутки на данном направлении составили до 90 украинских военнослужащих убитыми и ранеными, две боевые бронированные машины и три автомобиля.   На Донецком направлении в ходе успешных наступательных действий российскими войсками освобожден населенный пункт Подгородное Донецкой народной республики.   Подразделения ВДВ блокировали Соледар с северной и южной частей города. ВКС России наносят удары по опорным пунктам противника. Штурмовые отряды ведут бой в городе.   В результате огневого поражения подразделений 61-й механизированной и 17-й танковой бригад ВСУ уничтожено до 80-ти украинских военнослужащих, один танк, три боевые бронированные машины и два автомобиля.   На Южно-Донецком направлении нанесением комплексного огневого поражения подразделениям ВСУ в районах населенных пунктов Никольское, Пречистовка и Новоселка Донецкой народной республики уничтожено до 25-ти украинских военнослужащих, боевая машина пехоты и два автомобиля.   Ударами оперативно-тактической и армейской авиации, ракетных войск и артиллерии в районе города Артемовск Донецкой народной республики поражен командно-наблюдательный пункт батальона 57-й мотопехотной бригады ВСУ. Также за сутки поражены 74 артиллерийских подразделения ВСУ, живая сила и военная техника в 113-ти районах.   В ходе контрбатарейной борьбы на огневых позициях уничтожены:  украинская пусковая установка реактивной системы залпового огня «Ураган» в районе населенного пункта Котовка Харьковской области;  артиллерийская система М777 производства США в районе населенного пункта Белогоровка Донецкой народной республики;  две украинские самоходные пушки 2С7 «Пион» в районе населенного пункта Райгородок Донецкой народной республики, буксируемая гаубица Д-20 в районе населенного пункта Колодези Донецкой народной республики;  две гаубицы Д-30 в районах населенных пунктов Берестовое Харьковской области и Победа Донецкой Народной Республики, самоходная гаубица 2С1 «Гвоздика» в районе населенного пункта Павловка Донецкой Народной Республики.   Кроме того, в районе города Артемовск и города Дзержинск Донецкой народной республики уничтожены радиолокационные станции контрбатарейной борьбы производства США AN/TPQ-50 и AN/TPQ-36.   Истребительной авиацией ВКС России в районе населенного пункта Попов Яр Донецкой народной республики сбит самолет Су-27 воздушных сил Украины.   Средствами противовоздушной обороны за сутки уничтожены в воздухе два украинских беспилотных летательных аппарата в районах населенных пунктов Павловка Донецкой народной республики и Кременная Луганской народной республики.   Перехвачено пять реактивных снарядов систем залпового огня «HIMARS» и «Ольха» в районах населенных пунктов Дебальцево, Енакиево Донецкой народной республики и Картамышево Луганской народной республики. В районе населенного пункта Брянка Луганской народной республики сбита американская противорадиолокационная ракета «HARM».   Всего с начала проведения специальной военной операции уничтожены: 371 самолет, 200 вертолетов, 2868 беспилотных летательных аппаратов, 400 зенитных ракетных комплексов, 7473 танка и других боевых бронированных машин, 976 боевых машин реактивных систем залпового огня, 3809 орудий полевой артиллерии и минометов, а также 8006 единиц специальной военной автомобильной техники.  ( Игорь Конашенков. МО РФ. )   Взятие Соледара и охват Клещеевки. Сводка за 11.01.2023 г.  За прошедшие сутки произошли следующие изменения.  На Красно-Лиманском направлении российские войска активизировались для продвижения к Макеевке. Возле трассы Макеевка - Площанка камера засняла работу современного танка Т-90М “Прорыв”. Танкисты разбирали опорник противника. Украинские военнослужащие попытались заптурить танк. У “Прорыва” сработал защитный комплекс “Штора-1”, который в виде дымовой завесы позволил избежать попадания ракетой по танку.  Согласно информации местного военкора, украинская сторона, из-за критической ситуации артемовского сектора, отправила туда подразделения 95-й десантно-штурмовой бригады. Военные этой бригады несколько месяцев активно работали на Красно-Лиманском направлении. Один раз им удалось дойти до западной окраины Краснопоповки. Российский войска тогда отбили натиск, вернув утраченные позиции.  Переброска подготовленного штурмующего подразделения указывает на то, что ближайшего глобального наступления на Кременную не будет. Облегчается задача российских войск по отражению атак, а также по будущему освобождению территорий.   На Артемовском направлении Вагнеровцы безостановочно выбивают противника.  После занятия центральной части Соледара бойцы продолжили охватывать город как с юга, так и с севера. С юга сначала добрались до рудника № 4, приступив к зачистке этого участка. В центральной части Вагнер выбил противника из района местной администрации, где по традиции сфотографировался рядом со зданием центра административных услуг.  С севера, после занятия Юрчиной горы направились на дальнейший охват. Само освобождение Юрчиной горы дало Вагнеровцам преимущество, так как на возвышенности весь город стал открыт как на ладони.  В итоге, украинская сторона начала постепенный отвод своих войск. Бойцы с севера и с юга добрались до западной части Соледара, замкнув полностью котел. Оценочно, в котле осталось 500 украинских военнослужащих.  Сейчас идет окончательная зачистка территории. Куратор Вагнера Евгений Пригожин сфотографировался вместе с бойцами в одном из соляных рудников.  В районе юго-западной части Соледара попутно выбивается противник из соседствующее Благодатного.  Южнее Соледара группа Вагнера с боями прорвалась в Красную Гору. Поступает пока что неподтвержденная информация, что данный поселок полностью перешел под контроль российской стороны.  Освобождение Соледара дало российской стороне преимущество для будущего взятия Артемовска. Теперь стратегический город охвачен с трех сторон с Севера - Востока - и Юга. У противника нарушена защитная связь Артемовск - Соледар.  Южнее Артемовска Вагнеровцы пытаются обойти населенный пункт Клещеевка, которая является ключем к следующему стратегическому городу – Часов Яр. Взятие этого села не так важно, как взятие опорника, который расположен на возвышенности за Клещеевкой. Поэтому бойцы стараются обойти это село с юга и с севера для захвата опорника.  Продвижение с южной стороны подтверждает вражеский надежный источник.  По остальным направлениям без особых изменений..   ( "Оружейный Мастер" ).     
Голикова: в новых регионах России МРОТ будет таким же, как в других субъектах В новых регионах России уровень МРОТ с 1 января 2023 года будет таким же, как в других субъектах, заявила российский вице-премьер Татьяна Голикова..                                 РИА Новости.                             &laquo;С 1 января 2023 года на территориях новых регионах будет действовать такой же минимальный раз... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:    
Мобильное стрельбище для тренировки солдат в зоне спецоперации. Компания, основанная бывшими бойцами спецназа, разработала мобильный комплекс для тренировки стрельбы. Комплекс состоит из мишеней, объединенных электронной системой, которая задаёт сценарии учебного боя. Мобильное стрельбище позволяет тренировать бойцов в полевых условиях под конкретную боевую задачу.. Поддержим Воинов России     
Китай показал Японии, что не потерпит неуважительного отношения к России. Китайская интернет-платформа Sohu опубликовала материал о том, как Пекин учит Японию уважать Россию.. 
Офис Зеленского сообщил о подписании Украиной, Польшей и Литвой совместной декларации. Фото: Газета.RuГазета.Ru. В ходе подписания декларации Зеленский заявил, что приветствует решение, которое приняла Польша, и благодарен Литве за решение передать Украине зенитные системы, которые усилят защиту украинской энергетической системы.. "Я рад, что мы принимаем именно такие решения именно в таком формате – Люблинского треугольника. Это очевидно – реальными делами доказывает, насколько важным является сотрудничество между нашими государствами не только для восточного фланга Европы, но и для всей нашей евроатлантической коалиции государств", - цитирует офис президента слова Зеленского.. 11 января президент Польши Анджей Дуда входе совместной пресс-конференции во Львове с Зеленским и Науседой заявил, что страна передаст Украине роту танков Leopard. В свою очередь Литва пообещала Киеву системы ПВО и зенитные установки.. Источник news.rambler.ru.     
ИСТОЧНИК : В СВО НАЧАЛИ ПРИМЕНЯТЬ ВЕРТОЛЕТЫ Ка-52М С РАКЕТАМИ "ИЗДЕЛИЕ 305". МОСКВА, 11 янв - РИА Новости. Российская армейская авиация начала применять в рамках спецоперации на Украине модернизированные вертолеты Ка-52М, оснащенные ракетами "Изделие 305", сообщил РИА Новости информированный источник.. "В рамках специальной военной операции силами армейской авиации ВКС России в настоящее время применяются модернизированные ударные вертолеты Ка-52М", - рассказал собеседник агентства.. В частности, Ка-52М, по словам источника, наносят удары украинской бронетехнике и объектам, а также скоплениям живой силы противника новыми высокоточными ракетами "Изделие 305", которые ранее применялись с Ми-28НМ.. Как отметил собеседник, "возможность применения нового боеприпаса делает Ка-52М наряду с Ми-28НМ важнейшим ударным средством переднего края, позволяющим поражать командные пункты, склады ГСМ, ангары с техникой и прочие важные объекты".. Ранее ВКС получили первую эскадрилью Ка-52М.. Модернизированный вертолет Ка-52М разработан по итогам применения базовой версии машины Ка-52А "Аллигатор" в Сирии. Машина получила новый прицельно-навигационный комплекс, РЛС с активной фазированной антенной решеткой, усиленные стойки шасси, расширенную номенклатуру вооружения, в том числе ракеты "Атака" (с дальностью 4-6 километров), "Вихрь" (8 километров), "Вихрь-М" (10 километров) и "Изделие 305" (более 14 километров).. Новая ракета "305", известная и как "Изделие 305", была впервые представлена на выставке "Армия-2021". Она разработана коломенской компанией КБМ и предназначена для поражения днем и ночью одиночных и групповых неподвижных и движущихся целей. Ракета имеет осколочно-фугасную боевую часть массой 25 килограммов и обеспечивает высокую точность поражения целей с отклонением от линии прицеливания не более двух метров на максимальной дальности до 14,5 километра..     
Премьер-министру России Михаилу Мишустину удалось собрать команду людей, заинтересованных в работе, и выстроить все технологически, это приносит свои результаты, сообщил президе.... , , , 
МИД: враждебные действия Эстонии в отношении российских дипломатов не останутся без ответа МИД России предупредил, что враждебные действия Эстонии в отношении российских дипломатов не останутся без ответа..                                 РИА Новости.                             Об этом заявила официальный представитель российского внешнеполитического ведомства Мария Захарова.&laquo;Эстонские власти должны осо... Читать далее: Последние новости России и мира по рубрикам:  Подпишитесь на наш телеграмм канал: Как получить второе европейское гражданство:     
Великобритания и Япония заключили оборонительный союз. Лондон и Токио заключили оборонительный союз, позволяющий Великобритании и Японии размещать силы друг у друга. Сообщение об этом опубликовано в официальном аккаунте офиса премьер-министра Великобритании в Twitter.. «Премьер-министр Великобритании РишиРиши Сунак и премьер-министр Японии Фумио Кисида подписали знаковое соглашение, которое позволит Великобритании и Японии размещать войска в странах друг друга. Великобритания привержена безопасности и стабильности в Индо-Тихоокеанском регионе», — сказано в публикации.. Ранее стало известно, что соглашение предусматривает упрощение процесса развертывания военных на территории союзных стран. Также оно позволяет странам проводить совместные военные учения без бюрократических процедур и расширяет возможности союзников в сфере логистики. Аналогичный документ в 2020 году Япония подписала с Австралией.. Переговоры между странами начались в мае, когда премьер-министр Японии Фумио Кисида встретился в Лондоне с бывшим премьер-министром Британии Борисом Джонсоном. Эксперт по Азии American Enterpreise Institute Зак Купер считает, что соглашение вызвано не только опасениями о возросшем влиянии Китая, но и неуверенностью союзников в помощи США.. Источник news.rambler.ru.     
АВТАРКИЯ. 1) курс на самообеспечение; 2) политика хозяйственного обособления страны, создание замкнутой, самообеспечивающейся национальной экономики, не прибегающей к ввозу товаров из-за рубежа..     
Уполномоченный по правам человека в России Татьяна Москалькова сообщила, что переговоры с омбудсменом Украины Дмитрием Лубинцом вне публичного пространства проходят на русском я.... , , , 
Суд Ирана приговорил к смерти советника экс-главы Минобороны. Суд в Иране приговорил к смертной казни Алирезу Акбари, бывшего советника экс-министра обороны исламской республики Али Шамхани, занимавшего пост с 1997 года по 2005 год. Об этом в среду сообщило агентство ISNA.. По его информации, Акбари обвиняется в шпионаже в пользу Великобритании. Министерство разведки исламской республики охарактеризовало его как "одного из важнейших агентов британских разведывательных служб, который собирал важные данные об Иране для дальнейшей их передачи за рубеж". Акбари, по версии разведчиков, имел доступ к секретной информации, касающейся исламской республики, и регулярно передавал ее "разведслужбам враждебных стран".. После вынесения предварительного смертного приговора Акбари подал апелляцию, которая была отклонена. Решение суда было оставлено в силе. Когда именно был вынесен предварительный приговор, агентство не уточнило.. Персоязычная редакция вещательной корпорации Би-би-си проинформировала в среду, что члены семьи Акбари были вызваны к нему в тюрьму для последнего визита. По данным Би-би-си, Акбари имеет двойное гражданство: будучи гражданином исламской республики, он также получил подданство Соединенного Королевства.. Сам Акбари все вынесенные ему обвинения отрицает и утверждает, что они необоснованны. Би-би-си утверждает, что экс-чиновника задержали около десяти месяцев назад, в ходе содержания под стражей к нему применялись пытки.. Источник news.rambler.ru.    
@twocolumns Владимир Путин раскритиковал работу министра промышленности и торговли Дениса Мантурова по заключению контрактов с производителями гражданской и военной авиатехники. Президент указал на отсутствие заказов и долгое выполнение работы министерством.  Издания левой колонки приводят ключевые претензии президента к министру. Издания правой напомнили про слова Путина о необходимости укрепления обороноспособности страны.
Профицит или дефицит? Что бюджету хорошо, а что плохо?  Помните, как нам говорили мол "Как хорошо, что у нас профицитный бюджет". Прошли профицитные времена и наши властьзагребущие переобулись на 180 градусов. Теперь нам объясняют, почему "Дефицитный бюджет это тоже хорошо". Но реальность куда мрачнее - для обычного россиянина что профицит, что дефицит означает одно - обнищание..    
[club54576903|SEMBIRY] составил ЧЁРНЫЙ СПИСОК российских и украинских звёзд, которые вводят в заблуждение население, хайпуют на событиях и поддерживают фашистскую Украину!  Данная информация (актуально на 11.01.2023) обновилась... [club54576903|SEMBIRY] исследовал instagram*, ТикТок, YouTube и другие аккаунты звёзд, их посты или слова "за мир" (популизм), оскорбительные и/или дискриминирующие высказывания направленных против: России, Владимира Путина, Правительства РФ, вооружённых сил РФ, граждан России. Люди, о которых есть официальная информация об отъезде из РФ. [club54576903|SEMBIRY] принял решение составить чёрный список:  Алла Пугачёва (певица) Борис Гребенщиков (певец) Григорий Явлинский (политик) Андрей Макаревич* (певец) Александр Незлобин (комик) Zivert (певица) Вениамин Смехов (актёр) Глеб Пьяных (телеведущий) Евгений Цыганов (актёр) Земфира (певица) Милла Йовович (актриса) Наргиз (певица) Наталья Ветлицкая (певица) Александр Васильев (фронтмен гр. «Сплин») «Сплин» (муз. группа) Estradarada (муз. группа) Альбина Джанабаева (певица) Евгений Стычкин (актёр) Виктория Боня (телеведущая) BadComedian (блогер) Алексей Барац (актёр) Святослав Рогожан (актёр) Илья Соболев (комик) Максим Покровский (музыкант) Стас Костюшкин (певец) Руслан Белый (комик) Виктор Салтыков (певец) Мария Максакова (певица) Скруджи (репер) Илья Новиков* (адвокат, экс-участник игры «Что? Где? Когда?») Иван Алексеев* (Noize MC) (рэпер) Павел Деревянко (актёр) Александр Гудков (комик) Александр Сокуров (режиссёр) Слава Комиссаренко (комик) Екатерина Гордеева* (блогер) Елена Темникова (певица) Катя Позова (жена импровизатора Дмитрия Позова) Яна Рудковская (продюсер) - пост удалила Артур Смольянинов (актёр) Жанна Агалакова (журналист) Сергей Детков (комик) Анна Нетребко (певица) Ровшан Аскеров* (экс-игрок клуба «Что? Где? Когда?») Екатерина Гордон (адвокат) Тамара Гвердцители (певица) Ольга Бузова (телеведущая) - посетила Донбасс в октябре 2022 г. Би-2 (музыкальная группа) Face (репер) Михаил Поленов (комментатор "Матч-ТВ") Монеточка (блогер) Лариса Гузеева (телеведущая) Юрий Шевчук (певец) Леонид Агутин (певец) Анжелика Варум (певица) Моргенштерн* (репер) Макс Корж (певец) Андрей Караулов* (журналист) Марув (певица) Иван Дорн (певец) Екатерина Стриженова (телеведущая) Алексей Ягудин (фигурист) Алиса Фрейндлих (актриса) Лия Ахеджакова (актриса) Анатолий Чубайс (политик) Авдотья Смирнова (режиссёр) Мария Машкова (актриса) Нурлан Сабуров (комик) Сергей Светлаков (юморист) Гарик Мартиросян (юморист) Андрей Ургант (актёр) Олег Тиньков* (предприниматель) Ирина Хакамада (общественный деятель) Николай Соболев (блогер) Евгений Савин (футболист) Артём Дзюба (футболист) Павел Табаков (актёр) Ян Топлес (блогер) Алексей Панин (актёр) Дмитрий Гордон (телеведущий) Александр Кузнецов (актёр) Дмитрий Назаров (актёр) Евгений Пронин (актёр) Паулина Андреева (актриса) Виктория Исакова (актриса) Сергей Лавыгин (актёр) Клим Шипенко (режиссёр) Ивангай (блогер) Надежда Сысоева (актриса) Дмитрий Глуховский* (писатель) Ида Галич (блогер) Мария Зайцева (2Маши) (певица) Ирина Старшенбаум (актриса) Михаил Зыгарь* (писатель) Игорь Верник (телеведущий) Юрий Быков* (режиссёр) Андрей Бедняков (телеведущий) Настя Каменских (певица) Потап (певец) Анна Кошмал (актриса) Андрей Данилко (певец) Лиза Арзамасова (актриса) Анна Кузина (актриса) Юлия Топольницкая (актриса) Никита Алексеев (певец) Яна Троянова (актриса) Юлия Ауг (актриса) Никита Кукушкин (актёр) Полина Ауг (актриса) Лянка Грыу (актриса) Таисия Вилкова (актриса) Тина Кароль (певица) Владимир Мишуков (актёр) Лайма Вайкуле (певица) Юлия Снигирь (актриса) Ольга Ломоносова (актриса) Лолита Милявская (певица) Светлана Лобода (певица) Ани Лорак (певица) Александр Молочников (актёр) Сергей Лазарев (певец) - поменял свою позицию на поддержку РФ Ксения Собчак (телеведущая) Александр Петров (актёр) Даниил Козловский (актёр) Ирина Безрукова (актриса) Марина Зудина (актриса) Стас Круглицкий (блогер) Владимир Маркони (блогер) Антон Лапенко (блогер) Роман Курцын (актёр) - удалил пост Лера Кудрявцева (телеведущая) - удалила пост Ивар Калныньш (актёр) Екатерина Варнава (телеведущая) Иван Ургант (телеведущий) Нателла Крапивина (продюсер) Гарик Харламов (телеведущий) Александр Ревва (телеведущий) Алексей Пивоваров (блогер) Илья Варламов* (блогер) Вера Брежнева (певица) Валерий Меладзе (певец) Юрий Дудь* (блогер) Little Big (муз. группа) Анастасия Ивлеева (блогер) Семён Слепаков (КВНщик) Александр Невзоров* (блогер) Максим Галкин* (телеведущий) Александр Роднянский* (продюсер) Макс Барских (певец) Елена Летучая (телеведущая) Елизавета Боярская (актриса) Ирина Горбачёва (актриса) Александра Бортич (актриса) Константин Меладзе (композитор). Ольга Васильева-Назарова (актриса). Родион Газманов (певец) - (изменил позицию, посетил Донбасс). Аня Чиповская (актриса) Софико Шеварнадзе (телеведущая) Рената Литвинова (актриса) Глюкоза (певица) Ольга Полякова (певица) Интарс Бусулис (певец) Олеся Судзиловская (актриса). Ольга Медынич (актриса) Эльдар Джарахов (тиктокер) Слава Марлоу (тиктокер) Ваня Дмитриенко (певец) Даня Милохин (тиктокер) Аня Покров (тиктокер) Ирина Шихман* (блогер) Александр Кузнецов (актёр) Егор Дружинин (хореограф) Николай Цискаридзе (артист балета) Мария Миронова (актриса) Кирилл Кяро (актёр) Глеб Калюжный (актёр) Юрий Борисов (актёр) Дмитрий Чеботарёв (актёр) Екатерина Кузнецова (актриса) Кристина Орбакайте (певица) София Ротару (певица) Игорь Гуляев (стилист) Любовь Успенская (певица) Тимур Родригез (певец) Анастасия Приходько (певица) Регина Тодоренко (певица) Влад Топалов (певец) Алла Михеева (телеведущая) Алика Смехова (актриса) Маркус Рива (певец) Анна Седокова (певица) Миша Марвин (певец) Макар Запорожский (актёр) Татьяна Лазарева* (телеведущая) Александр Кортнев (певец) Ингеборга Дапкунайте (актриса) Юлия Меньшова (телеведущая) Анфиса Чехова (телеведущая) Антон Долин* (кинокритик) Кристина Асмус (актриса) Стася Милославская (актриса) Диана Пожарская (актриса) Чулпан Хаматова (актриса) Регина Мянник (актриса) Екатерина Шпица (актриса) Елена Воробей (юморист) Денис Косяков (КВНщик) Дмитрий Шепелев (телеведущий) Настасья Самбурская (актриса) Максим Веторган (актёр) Анна Ардова (актриса) - удалила пост Михаил Ширвиндт (телеведущий) Джемал Тетруашвили (актёр) Мила Сивацкая (актриса) Любовь Толкалина (актриса) Дарья Мельникова (актриса) Риналь Мухаметов (актёр) Мария Александрова (актриса) Niletto (блогер) Манижа (певица) Некоглай (тиктокер)  и другие...  * ино-агенты, работающие и/или представляющие интересы иностранных государств  Официальное обращение к СК РФ, ФСБ РФ, ВГТРК, ПЕРВЫЙ КАНАЛ, ГАЗПРОМ-МЕДИА, СТС МЕДИА, ТНТ, МИНИСТЕРСТВУ КУЛЬТУРЫ РФ, АДМИНИСТРАЦИЯ ПРЕЗИДЕНТА РОССИИ! [club54576903|SEMBIRY] просит Вас проверить все публикации и высказывания российских звёзд шоу-бизнеса, кино, театра и телевидения на предмет: государственной измены, оправдание фашизма, клевета, распространение ложной информации, фейков, а также ввод в заблуждение миллионную аудиторию, поддержка дезинформации. Пожизненно запретить им работать в России на публичных медиа-ресурсов: телепередачи, концерты, шоу, фестивали, кино, театры и прочее. Запретить показ фильмов, клипов и сериалов по российскому телевидению с их участием. Также, лишить вышеперечисленных Российского гражданства! К людям, которые нанесли больше вреда, применить ограничение свободы установленном законом РФ сроке. Украинским звёздам пожизненно запретить въезд в Россию, отобрать Российское гражданство если есть, а также все деньги, недвижимость и собственность на территории России. Полностью запретить им проводить в России любую деятельность: концерты, шоу, бизнес и прочее. Также производить показ фильмов, клипов и сериалов по российскому телевидению.  Meta*, Facebook* и Instagram* — запрещённые в России организации, признаные экстремистскими. Они исключены из реестра социальных сетей в России.  [club56049514|Министерство культуры Российской Федерации], зачем нашей стране эти "люди"? Не давайте им работу, путь выступают в тех странах, в чьих интересах работают!. [club54576903|SEMBIRY]    
Путин: дополнительные ненефтегазовые доходы бюджета составили 200 млрд рублей. Президент Владимир Путин заявил в ходе проходившего в режиме видеоконференции совещания с членами правительства, что полученные бюджетом доходы, не связанные с экспортом углеводородов позволяют стране решить поставленные задачи в том числе и в сфере развития.. "Мы знаем, что дополнительные доходы бюджета, причем они связаны не с нефтяными, не с газовыми доходами, а как раз с ненефтегазовыми доходами, 200 млрд рублей предварительно. Это дает нам возможность решить все задачи, которые мы ставим, по развитию и по тем вопросам, которые являются текущими», - заявил президент.. В числе задач, о которых шла речь, президент назвал не только вопросы развития в условиях попыток изоляции страны, но и повышение уровня благосостояния россиян..                             Источник:mk.ru.  
